第1章 八百年后
“池瑶，我待你如挚爱，你为何要杀我？”
张若尘大吼一声，想前一扑，压得鎏金铸造的床榻“咯吱”一声，猛然坐了起来。
发现只是一个梦，张若尘才长长吐出一口气，用衣袖将额头上的汗珠擦干。
不！
那不是一个梦！
他与池瑶公主发生的一切，又怎么可能是一个梦？
张若尘本是昆仑界九大帝君之一的“明帝”的独子，年仅十六岁，便以逆天的体质，修炼到天极境大圆满。
但是，正在他成为昆仑界年轻一代第一人的时候，却死在自己青梅竹马的未婚妻池瑶公主的手中。
池瑶公主，是九大帝君之一“青帝”的女儿。
明帝和青帝是最好的至交，张若尘与池瑶公主更是指腹为婚，从小一起长大，一起修炼。一个英姿飒爽，一个美貌绝伦，堪称金童玉女，本来可以成为修炼界的一段佳话。
张若尘怎么也料不到，池瑶公主居然会对他出手！
死在池瑶公主手中之后，当张若尘再次醒过来，却发现自己已经在八百年之后。
曾经的池瑶公主，平定九帝之乱，统一九国，建立第一中央帝国，成为整个昆仑界的主宰池瑶女皇。
八百年前，称雄昆仑界的九帝，彻底的成为过去，消失在历史的长河之中。跪求百独一下潶眼歌
九帝已死，女皇当立。
这个时代，只有一位皇者，那就是池瑶女皇，统御天下，威临八方。
“她为何要杀我？她的心怎么可以那么狠，还是说女人的心都如此的狠？”
张若尘的眼神锐利，心沉似铁，满腹疑问。但是，却没有人可以帮他解答。
八百年过去了，早已沧海桑田，物是人非，除了修为绝世的池瑶女皇，青春依旧，不老不死。曾经的那些故人，全部都已经化为黄土，变成白骨。
即便是当年威风八面的九帝，也都全部在人间绝迹，只留下一段段让后人经久传诵的辉煌故事。
“吱呀！”
一个身体柔弱的宫装美妇人，从外面推门走进来，看着坐在床榻上的张若尘，带着关切的眼神，“尘儿，你又做噩梦了？”
眼前这个美妇人，是云武郡王的王妃，也是张若尘的娘亲，林妃。
这一具身体的原主人，因为体弱多病，三天前就病死在床榻上。
张若尘被池瑶公主杀死之后，再次醒过来，便出现在这一具身体里面，让原本病死的少年起死回生。更加巧合的是，这一具身体的原主人，也叫张若尘。
张若尘刚刚醒过来的时候，还很排斥林妃。毕竟在张若尘的眼中，林妃，只是一个陌生人。
但是，经过三天的接触，张若尘逐渐发现，林妃真的十分关心他，简直无微不至，见到张若尘做噩梦被吓醒，更是不顾天寒地冻，立即赶来张若尘的房间。
上一世，张若尘从未见过自己的生母。据说，在自己出生的时候，她便去世了！没想到，被池瑶公主杀死之后，重生在这一具身体里面，竟然让他多了一位娘亲，感受到母爱的温暖。
“或许她还不知道，自己的尘儿，在三天前，就病死了！”
若是告诉她真相，她未必承受得住这个噩耗的打击。
张若尘看着眼前这个美妇人，眼神变得柔和起来，微微一笑：“娘亲，不用为我担心，只是一个梦而已。”
林妃单薄的身上披着一件枣红色的连帽貂裘，坐在张若尘的床边，抚摸着张若尘的额头，担心的道：“已经三天晚上了，你总是被噩梦吓醒，每次都叫池瑶&#039;的名字。她到底是谁啊？”
林妃自然不可能将“池瑶”这个名字，联想到第一中央帝国的女皇。
况且，池瑶女皇统一昆仑界，建立第一中央帝国之后，便号称“大威大德女圣皇”，平时根本没有人敢提“池瑶”二字。会犯忌讳。
张若尘道：“没什么，娘亲，你听错了！”
林妃叹息了一声，道：“今后千万不要再直呼池瑶&#039;二字，哪怕是在梦中也不行，那可是女皇的名讳。直呼女皇名讳是大不敬，一旦被有心人听到，会被处死的。”
张若尘点了点头，紧紧的捏了捏手指，颇含深意的道：“绝对不会了！今后……”
今后，我将是她的噩梦。
林妃看着身材瘦弱、脸色苍白的张若尘，轻轻的叹了一口气，心中无比酸楚。
虽然生在郡王之家，但是，他却从小体弱多病，已经十六岁，依旧只能常年躺在床上，恐怕这辈子也只能这样子了！
外面，响起一阵凌乱的脚步声。
“你们干什么？这里可是玉漱宫，谁给你们的胆子，敢随意乱闯进来？”一个容貌娇美的侍女，想要拦住闯进来的八王子，却被八王子轻轻一推，摔到十多米之外。
八王子可是一位武者，修为达到黄极境后期，一掌击出，足以将三百斤重的石盘打出十丈远，更何况只是一个百十斤重的侍女？
手指一弹，就能将她弹飞出去。
那一个侍女惨叫一声，重重的摔落在地，左手手臂被摔断。
八王子穿着一身金缕衣，腰上缠着一根玉石带，身体健硕，手臂修长，步伐沉稳，走进玉漱宫，冷眼盯了那个侍女一眼，“一个奴婢也敢挡本王子的路，真是找死。”
八王子的身后，跟着六位身穿麟皮铠甲的侍卫，身躯高大，虎背熊腰，显然都是战力强大的武道修士，属于王宫的禁卫。
林妃听到外面的动静，安抚了张若尘的情绪之后，便关上门，走了出去。
她盯着站在外面的八王子，微微的皱了皱眉头，道：“八王子殿下，这里可是玉漱宫，就算你是王子，也不能乱闯吧！”
八王子张济抬起头盯着林妃，朗声道：“王后有令，林妃娘娘和九弟的寝宫，改到紫怡偏殿&#039;。今后玉漱宫的主人，便是本王子的生母萧妃娘娘。”
林妃的脸色微微一变，她早就料到这一天会来，但是，却没有想到会来得这么快。
林妃惨然的一笑，道：“王后这么快就要赶我们母子离开玉漱宫了吗？好吧！明天，我便和尘儿搬去偏殿。”
八王子道：“对不起！娘亲说了，她今晚就想入驻玉漱宫。请林妃娘娘现在就搬去偏殿！”
林妃知道张若尘体弱多病，经不起折腾，带着几分哀求的语气，道：“八王子殿下，你也知道你九弟体弱多病，夜已深了，天气寒冷，万一……”
八王子冷冷一笑，丝毫都不客气的道：“林妃娘娘，这世上可怜的人多得去了，但是，不是每个人都值得可怜。既然九弟体弱多病，那还活在世上干什么？”
“他可是你九弟！”
林妃还想再说什么，突然，身后的门被推开。
张若尘的身体虚弱，用手撑着门柱才能勉强站立，盯着不远处的八王子。他看似弱不经风的身体，像是蕴含着不屈的意志，道：“不用求他们，我们现在就搬走。”
“尘儿，你怎么下床了？外面的天气寒冷，还不快回去。”林妃连忙上前去扶住张若尘，生怕他染上风寒。
张若尘固执的摇了摇头，道：“娘亲，我们不需要求任何人，迟早有一天……我们会重新回到这里！”
林妃看着张若尘坚定的眼神，似乎也被他的情绪感染，眼泪婆娑的点了点头。
林妃和参扶着张若尘，一步步走出玉漱宫，除了那一个被八王子一掌推出去摔断手臂的侍女。别的那些仆人，全部都没有跟着他们离开玉漱宫。
所有人都看得出来，林妃和九王子已经彻底失势，在郡王府中，再难有他们的立足之地。
本来他们就是玉漱宫的仆人，现在自然明智的选择留在玉漱宫，全部都去讨好八王子这位新的主人。
紫怡偏殿，一般都是失宠的王妃居住的地方，十分偏僻，满地落叶，似乎已经很久没有人居住。
夜以深，寒风萧瑟。
坐在冰冷的石凳上面，张若尘瘦弱的身上裹着一件外衣，却依旧感觉到寒冷。
“这一具肉身太弱小了，只有修炼武道，才能让身体逐渐强壮起来。要不然的话，就算我现在是郡王之子，依旧只能受人摆布。”张若尘的心中暗想。
八百年过去了，张若尘也不知自己现在能去哪里？既然上天安排他重生在这一具身体里面，无论是为了将来向池瑶女皇复仇，还是为了那一位无微不至照顾自己的娘亲，他都必须要强大起来。
今日遭受的屈辱和冷遇，完全都是因为自己太弱小，无法反抗，无法掌握自己的命运，甚至连自己居住的地方都被别人强占。
想要得到别人的尊重，想要获得温暖舒适的居住环境，就必须成为一名武者，证明自己的能力。
在昆仑界，想要成为一名武者，必须要先开启“神武印记”。
所谓的“神武印记”，就是神灵赐给人类的修炼武道的资格。没有开启“神武印记”的人，就永远也修炼不出真气，无法成为天地之间的强者。
张若尘已经十六岁，依旧没有开启“神武印记”。
过了十六岁，便错过修武的最佳年龄，就算开启了“神武印记”，也不可能有多大的成就。
同样都是云武郡王的儿子，为何八王子就能高人一等？能够将张若尘和林妃赶出玉漱宫？
就是因为，八王子在十岁的时候，便开启“神武印记”，现在已经是黄极境后期的年轻武者。
“只要让我开启了神武印记&#039;，我就能修炼九天明帝经。以九天明帝经的玄妙，就算我已经错过最佳修炼年纪，依旧有可能追上别的天才，重新成为一名武道强者。”
九天明帝经是明帝修炼的至高宝典，除了明帝之外，便只有张若尘知道九天明帝经的完整修炼法决。
“明天就是祭祀大典，希望能够得到神灵的认可，将神武印记&#039;开启。”张若尘紧了紧拳头，对开启“神武印记”充满渴望。
林妃将房间收拾整理好之后，便过来搀扶张若尘，“尘儿，你快早点休息吧！明天，还要去参加祭祀大典。”
“娘亲放心，我明天肯定能够开启神武印记&#039;！”张若尘道。
“嗯！娘亲相信你！”
林妃深深的看了张若尘一眼，心头轻轻一叹。
其实，她对张若尘开启“神武印记”根本不报任何希望，毕竟张若尘已经十六岁了，过了十六岁，便几乎不可能还能开启神武印记。
但是，做为一位母亲，她却必须要鼓励自己的孩子，给他信心。
第2章 开启神武印记
张若尘现在所在的国家，名叫“云武郡国”，只是昆仑界东域成千上万个郡国中的一个。
所谓的郡国，其实就是第一中央帝国的第一个郡，每年必须要向第一中央帝国上贡和纳税。
郡国的国君，称为“郡王”。
张若尘现在的身份，就是云武郡王的第九子。
平躺在冰冷、坚硬的木床上，张若尘依旧在思索明天祭祀大典的事。
“这具身体的原主人，到十六岁居然都没有开启神武印记&#039;，肯定是被诸神抛弃的人。我要怎么做，才能有更大的机会开启神武印记&#039;？”
在昆仑界，想要开启“神武印记”，必须得到神灵的认同。
被称为，武权神授。
在祭祀大典的时候，神界和昆仑界之间会出现一条天地神桥，连接两界。诸神在享用祭品之后，将会赐给一些有天赋的人类“神武印记”，帮他们开启修炼之门。
天赋越高的人，就能越早得到“神武印记”。
张若尘的上一世，还在胎腹中的时候，就开启“神武印记”，可谓是天生奇才。
这一世，到十六岁，居然都没有开启“神武印记”，那基本上就是被诸神遗弃的的人。就算明天再参加祭祀大典，几乎也不可能获得“神武印记”。擺渡壹下：嘿言格
张若尘无法入睡，从床上坐了起来，手中捏着一枚枣核形状的白色晶石，两头尖锐，中间立体，晶莹剔透，没有丝毫杂质。
他开始研究这一枚白色晶石，或许，它可以帮助自己，得到某位神灵的认可，开启“神武印记”。
这一枚白色晶石，是在他十六岁成人礼的时候，明帝送给他的礼物。
张若尘也不知道这一枚白色晶石到底是什么东西，只是将它贴身佩戴在身上。没想到，来到八百年后，它居然依旧还在自己的身上。
“我会从八百年前来到八百年后，说不定就与它有关。”
张若尘紧紧的捏着白色晶石，闭上双眼，脑海中浮现出父亲明帝的身影，也不知父亲还活在世上没有？
这一夜，王城下起了大雪。
第二天清晨，整个王城都被厚厚的积雪覆盖，一座座朱红色的宫殿、楼阁、亭台，全部裹上了一层冰雕雪衣。
冬至日，全年最寒冷的一天。
整个王城的武者，汇集到诸皇祠堂外，在郡王的带领下，祭祀诸神。
诸皇祠堂外，用巨石堆砌着一座古老的祭台。祭台上，不仅绑缚着数以万记的牲畜，牛、羊、猪……，还有很多用铁链锁住的强大蛮兽。
文武百官、武道修士、王子嫔妃，无数等待开启神武印记的少年和少女，甚至是一些还在襁褓中的婴儿。
这是一场举国盛典，不仅仅只是王城，在云武郡国的每一座城池，每一个小镇，每一个村落都要举行祭祀。
“哏哏！九弟，你都十六岁了，就算参加祭祀大典，也不可能获得神武印记&#039;，何必来丢人现眼？”八王子张济背负着双手，冷峭的一笑。
六王子就站在八王子的身边，冷着一张脸，道：“都说龙生九子，各有不同。父王何等英雄的人物，却生出你这个废物，十六岁了，连神武印记&#039;都没有开启，王族的脸都被你丢尽。你活在这世上干什么？为什么不去死呢？”
这句话说得有些过，但却是在场几位王子的心声。
帝王家的亲情，最是单薄，这一刻体现得淋漓尽致。
在昆仑界，能够开启“神武印记”的人并不多，十个人中也最多只有一个。可以说，每一位武者的地位都极高。
当然对于武道强者来说，又是另一回事。武道高手的血脉强大，子孙后代也会将强大的血脉传承下来，开启“神武印记”的概率也就大得多。
云武郡王一共有九个儿子，其中八个都开启了“神武印记”，唯独只有张若尘，已经十六岁，却依旧没有开启“神武印记”，沦为王族的笑柄。
很多人都笑称为他“虎父犬子”。
甚至在朝中还有一些风言风语，声称张若尘并不是云武郡王的亲生儿子。虽然只是流言，却也让王族中人的脸上无光。
所以，别的那些王子，大多都认为张若尘是王族的耻辱，根本没有将他当成亲兄弟，恨不得他早些死掉。
最近几年，就连云武郡王都有些疏远张若尘和林妃。在别的嫔妃和王子的排挤下，在昨夜，张若尘和林妃终于被赶出主殿，被迫搬去了偏殿。
张若尘只是默默地站在那里，并不理会五王子和八王子。
在没有足够的实力之前，任何的口舌之争，只会让别人更加的看轻你。
林妃与别的那些王妃站在一起，看到备受排挤的张若尘，心痛不已，但是，却一点办法都没有。
“祭祀大典，开始！”
云武郡国的国师站在祭台上方，捧着一卷祝文，朗诵起来。
随后，祭台上方，吹起螺，大号角，一位位彩衣婀娜的宫女敲响编磬、编钟、镈钟等十六种乐器。
接着，斩杀牲畜，以血祭天。
“哗”
浓郁的血气，化为一根粗壮的光柱，直冲天穹，将云层击碎，冲入浩渺的天穹。
突然，一粒星光从天外飞落下来，落到一个六岁小男孩的眉心，与小男孩的身体融为一体，化为一个赤红色的“神武印记”。
人群中，发出一声惊呼，“薛都统的幼子，才六岁就开启神武印记了！”
“赤焰神武印记，属于四品神武印记。太厉害了，将来前途无量！”
神武印记也分品级，从一品到九品。
一品神武印记最弱小，九品神武印记最强大。
所有人都用羡慕的目光，盯着那一个六岁的小男孩。
六岁就开启四品神武印记，堪称天之骄子，将来的成就绝对不低。
云武郡国的众多武将之中，一个长得魁梧的男子拍着胸脯，朗声大笑，兴奋不已，“好！不愧是我薛亮的儿子，今晚都统府摆宴，各位可一定要来赏光。哈哈！”
“哗！”
天空之上，又飞下来无数星光，落入一位位少年、少女的眉心，化为化为一个个神武印记。
其中，以一品神武印记最多，能够开启二品神武印记的少年都少之又少，最厉害的人，依旧是那一位薛都统的儿子，四品神武印记，让所有人都望尘莫及。
开启神武印记的人，毕竟是少数，大概只有总人数的十分之一。每个人都兴奋莫名，终于得到神灵的认可，开启了武道之门。
那些没有开启神武印记的少年和少女，全部都十分失落，有的人更是痛哭失声，可谓是几家欢乐几家愁。
眼看着祭祀就要结束，但是，张若尘却依旧没有开启神武印记。
十六岁都没开启神武印记，几乎就是不可能还能开启神武印记，今后只能做一个平庸的普通人。
所有人都将他忽视，就像角落里的一粒尘埃，根本不受关注。
林妃最开始也抱着一丝幻想，希望自己的孩儿能够创造出奇迹，开启神武印记。就算不能成为武道强者，至少能够强身健体，不至于再被病魔折磨。
随着祭祀接近尾声，林妃的希望，再次变成失望，甚至是绝望。
就在张若尘都以为自己无法开启神武印记的时候，被他紧捏在手中的白色晶石，微微亮了一下。
在祭祀结束前的最好一个刹那，一粒星光，从天而降，落到张若尘的眉心，化为一个白色的圆形神武印记。
“哗！”
一股灼热的感觉，从眉心传来，旋即传遍全身。
开启了！
张若尘兴奋无比，终于开启神武印记。
只要开启神武印记就好，哪怕是一品神武印记，他也丝毫不在乎。
本来没有人注意张若尘，但是，在张若尘开启神武印记的那一刹那，却吸引了所有人的目光。
“那不是九王子，他都十六岁了，而且体弱多病，居然还能开启神武印记！”很多人都以一种不可置信的眼神盯着张若尘，觉得很不可思议。
站在张若尘身旁的六王子和八王子也瞪大了眼睛，露出惊异的神色。
这怎么可能？
林妃向着张若尘看过去，看到张若尘眉心的神武印记之后，欣喜的流下眼泪，立即冲到张若尘的面前，将张若尘肉身的身体紧紧抱住，“尘儿，你终于做到了！做到了！”
云武郡王身边的一位老太监，走到张若尘的面前，笑盈盈的道：“恭喜林妃娘娘，恭喜九王子殿下开启神武印记！王后让老奴来请九王子殿下过去，她要亲自检测九王子殿下开启的神武印记的品级！”
“王后！”
林妃脸上的笑容立即僵住，有些紧张的将张若尘护在身后。
“娘亲，我们去见王后吧！”
张若尘察觉到林妃的微妙变化，心中暗道，看来这个王后娘娘不是善人，得多加小心。
……
求收藏！求票票！希望大家对本书多一点支持，感激不尽。
第3章 黄极境
王后娘娘坐在祭台下方的营帐中，头戴黄金凤冠，身披彩凤袍，看上起二十八、九的样子，秀丽端庄，并不像张若尘想象中那么苍老，反而还给人一种高贵的气质。
她道：“大王在生死殿闭关修炼，这一次祭祀大典&#039;是由本后主持。国师，检测出九王子殿下开启的神武印记的品级了吗？”
云武郡国的国师，手中捧着一卷铁书，摇了摇，道：“神武印记全册上面记载了昆仑界有史以来所有出现过的武道印记的图案，从一品武道印记到九品武道印记，全都记录在册。可是却没有一个印记与九王子殿下的神武印记相符。”
王后娘娘向着张若尘看了一眼，带着几分淡漠，“既然检测不出结果，估计就是没有品级的神武印记。在别的郡国，也出现过一些开启未知神武印记的武者，最终成就都十分有限。”
八王子也站在营帐中，立即进言，道：“王后娘娘说得没错，九弟毕竟已经十六岁，错过了最佳修炼年纪，对他来说，就算开启四品神武印记，五品神武印记，也不会有什么成就了。”
王后娘娘点了点头，赞同八王子的话，道：“既然九王子开启的只是没有品级的神武印记，而且，又已经十六岁，为了尽量节约王族的修炼资源，就只给九王子一份洗髓液吧！”醉心章&amp;节小.說就在嘿烟格
林妃的脸色一变，道：“王后娘娘，开启神武印记的第一年，是最重要的一年。当年七王子开启神武印记之后，一共得到十二份洗髓液，每个月都能洗髓一次。尘儿，为何只能得到一份洗髓液？”
王后娘娘冷声的道：“七王子在三岁的时候，便开启七品神武印记。九王子岂能和七王子相比？”
八王子献媚的道：“七哥，可是王后娘娘的嫡子，继承了王后娘娘的强大血脉，拥有七品神武印记，整个云武郡国谁人可以和七哥相比？将来云武郡国能不能更加兴盛，更加强大，全都系在七哥一人身上。”
他又道：“本王子说一句不爱听的话，七哥的一根手指头，也比九弟的性命重要十倍、百倍，根本没有可比性。”
林妃紧咬着唇齿，继续为张若尘争取，道：“可是八王子开启神武印记的时候，也得到了四份洗髓液。”
王后娘娘十分不悦的道：“天赋越高，得到的资源越多。九王子的天赋最低，得到的资源自然越少。”
“可是……”林妃道。
王后娘娘更加不耐烦，沉声道：“本后已经做出决定，林妃，你若再敢多说一句，信不信本后让人将你再次拖出去杖责？”
“再次……”张若尘听到王后娘娘的话，豁然抬起头来。
难道王后娘娘曾经杖责过娘亲？
林妃听到王后娘娘的话之后，浑身微微一颤，像是回忆起什么可怕的事，立即闭上了嘴巴。
此刻，已经有人将一份洗髓液送来，递到张若尘的手中。
张若尘接过洗髓液，便走到林妃的身边，转过身深深的盯了一眼坐在上方的王后娘娘，道：“娘亲，我们回去了吧！”
“嗯！”林妃轻轻的抿了抿嘴唇，苦涩的点了点头。
王后娘娘盯着张若尘和林妃离去的背影，道：“三个月之后，就是王族的岁末考核，九王子可一定要努力修炼，争取在三个月之内完成洗髓冲脉&#039;，成为一名真正的武者。到时候，大王也会出关，希望你能够带给他惊喜。”
随即又响起八王子不屑的声音，笑道：“就算有三份洗髓液，也不可能在三个月之内完成洗髓冲脉。我都花费了半年时间才做到，以九弟的资质，估计要花费一年以上，才有机会。哏哏！”
张若尘并没有回头，紧了紧拳头，心中的意念十分坚定，“你们就等着瞧吧，我绝对不会让你们失望！”
回到紫怡偏殿，张若尘便迫不及待的关上房门，立即修炼起来。
虽然不知道开启的是什么神武印记，但是，既然拥有了神武印记，就肯定可以修炼出真气。
首先，第一步，在神武印记的下方，开辟出“气池”。
所谓的“气池”，就是容纳真气的池子。
池子越大，容纳的真气越多。随着修为的提升，“气池”也会逐渐扩大。
一般来说，要开辟“气池”，必须要在长辈指点下进行。
对于拥有丰富的修炼经验的张若尘来说，开辟“气池”并不是难事，仅仅只是花费半个时辰，他便成功的开辟出“气池”。
对于别的修士来说，至少也要花费数天的时间进行尝试，才有可能将“气池”开辟出来。
张若尘却只用了半个时辰。
“这具身体果然很弱小，竟然只是开辟出鸡蛋大小的一个气池，能够容纳的真气太少了！”
开辟出“气池”，还远远不够。
气池，只是储存真气的地方。
真气要在全身运行，必须要开辟出属于自己的修炼经脉。
只有完成这一步，才能拥有真气，成为一名真正的武者。
接下来就是第二步，洗髓冲脉。
张若尘取出那一只装着洗髓液的小玉瓶，用鼻子轻轻的嗅了嗅，确定是真的洗髓液之后，直接将整瓶洗髓液倒进嘴里。
洗髓液入喉之后，十分冰凉，但是，仅仅只是过去一个刹那，那一股冰冷便消失不见，取而代之的是一股滚烫的高温。
就像有一团火焰，在体内燃烧！
一丝丝火焰，钻进张若尘的全身的每一处经脉，然后，融入经脉。
就是这个时候！
“九天明帝经，第一层，太皇黄境天。”
修炼不同的功法，开辟出来经脉路线自然不一样。
越是高深的功法，经脉路线就越多，越复杂，越惊奇。
九天明帝经的运行经脉，一共多达三十六条。
当然，张若尘现在并不需要将所有经脉全部开辟出来，只需要开辟出第一条经脉，就算是完成洗髓冲脉。
“他们说我花费三个月的时候都不能完成洗髓冲脉，但是，我会用实际行动证明，今晚我就能完成洗髓冲脉，成为一名真正的武者！”
张若尘借助上一世的修炼经验，利用仅有的一缕真气，全力冲脉，很快就将第一条经脉打通了大半。
一股剧烈的疼痛，从体内传来，就像经脉要被扯断了一般，让张若尘浑身颤抖了一下。
若是别的人，遇到这样的情况，肯定已经冲脉失败。
但是，张若尘却紧咬牙齿，以强大意志力坚持下来，任凭汗珠不停的往地上掉，始终不放弃。
“只差……最后一小段……”
希望就在眼前，一定要冲脉成功！
一定要成功！
张若尘一鼓作气，将为数不多的真气全部冲击过去。
“轰！”
一声巨响从体内传来，发出震耳欲聋的声音，差一点将张若尘震得晕厥过去。
那一股疼痛感消失之后，只感觉一股冰凉的气流在经脉中流动，疼痛感渐渐消失，一股前所未有的舒爽传遍全身。
“哈哈！成功了！成功完成洗髓冲脉，成为一名真正的武者！”
八王子完成这一步，服用了四份洗髓液，整整花费了半年时间。
张若尘仅仅只是用了一晚上，也只服用了一份洗髓液。
完成洗髓冲脉，就是黄极境初期&#039;的修为。
武道修炼，分为“黄、玄、地、天”四大境界，即：黄极境、玄极境、地极境、天极境。
每个大境界，分为七个小境界，分为是：初期，中期，后期，小极位，中极位，大极位，大圆满。
四大七小。
张若尘现在就是黄极境初期的修为。
黄极境的“初期”、“中期”、“后期”，开辟经脉，真气罐体，使肉身的力量变得越来越强，每提升一个小境界，力量就会增强一大截。
八王子就是黄极境后期的修为，可以徒手举起三百斤重的石盘，将石盘扔出十丈远。他打出一拳的力量，堪比一头蛮牛的力量。
黄极境后期的武者，大多都能修炼出“一牛之力”。
在“后期”之上，就是“小极位”，“中极位”，“大极位”，“大圆满”四个境界。
突破黄极境后期，就能达到黄极境小极位，立即就能拥有“四牛之力”，力量翻了四倍。
所以，黄极境小极位的武者，对上黄极境后期的武者，简直就像大人对上小孩，一个打十个，也完全没有问题。
再往上的“中极位”，“大极位”，“大圆满”，更加恐怖，拥有常人难以想象的力量。
那些境界离张若尘还很遥远，现在根本不用多想，稳扎稳打的修炼才是关键，一步一个脚印，才能走得更远。
八王子修炼了八年，也才达到黄极境后期，只能算是普通天赋。
“八王子花费半年时间，才完成洗髓冲脉。我只用了一晚上的时间。”
“八王子花费了八年时间，才修炼到黄极境后期。我必须要在三个月之内，完成这个目标。对于我来说，并不是没有机会做到。”
三个月之后，就是王族的岁末考核，所有王族的年轻武者，包括各位王子、郡主，皇亲国戚，全部都会参加考核，检验一年以来的修炼成果。
在王族中，想要获得地位，想要被人尊重，想要获得更多的修炼资源，就必须要证明自己的实力。
三个月！
三个月之内，必须修炼到黄极境后期，就算不为了自己，也要为了那一位关心和疼爱自己的娘亲，为她争取到属于她的尊严。
第4章 时空秘典
达到黄极境初期，“气池”变大了数十倍，足有一个篮球那么大。
气池中的真气依旧很稀少，只有鸡蛋那么大的一团，不到气池容量的十分之一。
只有将气池中的真气修满，才能冲击下一个境界，黄极境中期。
张若尘盘膝坐下，闭上双眼，眉心的神武印记打开，开始修炼九天明帝经第一层“太皇黄境天”。
真气，从气池中流出，沿着开辟出来的那一条经脉，流转全身。
随着体内真气的运行，张若尘的身体就像是化为一个漩涡，开始缓缓的吸收天地之间的灵气。
天地灵气，流进眉心的神武印记。
神武印记又将天地灵气转化为真气，储存在气池。真气从气池中流出，沿着经脉，运转全身。
真气在体内运行一圈，便是一个周天。
整整运行了九个周天，当张若尘再次睁开双眼的时候，发现体内的真气数量增加了一倍，达到了气池容量的十分之一。
若是别的武者知道，能够在如此短暂的时间之内，让体内的真气数量提升一倍，肯定会欣喜若狂。
但是，张若尘却有些不满意，“修炼了九个周天，居然才增加了这么一点真气，太慢了！若是能够得到一枚灵晶就好了！我的修炼速度，还能在提升一倍！”败独壹下嘿！言！哥
要知道，张若尘修炼的可是九天明帝经，吸收真气的速度本来就比那些修炼低等功法的武者要快。
现在的修炼速度，自然让他很不满意。
若是能够一枚灵晶，就能让修为速度提升一大截。
灵晶，由灵气汇集成晶石。
既可以在地底的矿脉中挖掘“天然灵晶”，也可以斩杀蛮兽，挖取蛮兽体内的“后天灵晶”。
一枚灵晶的价值，一般相当于一千枚银币的价值，也只有王孙贵族，或者大家族培养的天才，才有机会得到灵晶。
一千枚银币，对现在的张若尘和林妃来说，绝对是一个庞大的数字，根本不可能买得起。
“灵晶！”
张若尘的心头一动，立即将那一枚一直佩戴在身上的白色枣核形的晶石取出来，托在手掌心。
这会不会是一块灵晶？
体内真气运转，他眉心的神武印记，立即浮现出来，化为一个硬币大小的圆形光晕。
一道白色的真气，从眉心射出，击在白色晶石上面。
“哗！”
白色晶石的表面，浮现出四个古老的文字。
太古怪了！
张若尘从来没有见过这样的文字，却一眼将四个文字认出来“时空晶石”。
要知道，在上一世的时候，张若尘也曾将真气注入白色晶石，但是，却从未将晶石表面的文字激发出来。
“上一世，我的修为比现在强大数百倍，也没有让白色晶石的表面出现文字。这一世，才黄极境初期的修为，居然就让白色晶石出现了变化。说明根本不是真气强度的原因，而是真气属性的原因。”
比如，拥有烈焰神武印记的武者，使用火属性的灵晶效果最好，可以达到三倍的修炼速度。使用普通的灵晶，就只能达到两倍的修炼速度。
自然界中，百分之九十的灵晶都没有属性。就像百分之九十的武者，也只能激发出没有属性的武道印记。
“难道我开启的神武印记也拥有某种属性，正好与这一枚时空晶石相契合？等一等，时空晶石是什么东西？”
张若尘上一世可是明帝之子，见识极广，听说过很多属性的灵晶，赤焰灵晶、玄冰灵晶、雷电灵晶、邪血灵晶……，但是，却从未听说过时空属性的灵晶。
因为，时间和空间根本不是人力可以掌控，就算是神，也不能撼动时间和空间，必须要遵循时间和空间的规则。
就在张若尘还十分不解的时候，时空晶石的表面浮现出一团光晕，化为一个漩涡。
漩涡不断变大，包裹住张若尘的身体。
张若尘只感觉一阵天旋地转，下一刻，他便来到一个密闭的空间，重重的摔落到坚硬的地面上。
幸好他完成了洗髓冲脉，达到黄极境初期，身体增强了不少。若是以他以前脆弱的身体，摔这一下，估计就已经摔死。
张若尘从地上爬起来，活动了一下疼痛的筋骨，开始观察四周的空间。
这个空间完全密闭，看不到门窗。空间的高度，大概是十米，长和宽差不多也是十米左右。
“怎么会这样？我从什么地方进来的？这里又是哪里？咦！那里有一座石台！”
整个空间中，只有一座石台。
石台上面放着一幅卷起来的画，一本银色的铁书。除此之外，便没有别的东西了！
张若尘率先去拿那一幅画，但是，那一幅画却沉重无比，像是和石台连成一体，无论张若尘使用多大的力量，画卷也纹丝不动。
既然将画卷拿不起来，也将画卷打不开，张若尘只能暂时放弃，然后将目光盯向那一本薄薄的银色铁书。
银色铁书的表面，书写着四个字：“时空秘典！”
这一次，张若尘有所准备，将真气运转全身，将全身的力量都调动起来，将时空秘典的第一页翻开。
“这么……容易？”
时空秘典翻阅起来十分轻松，丝毫都不费力。
张若尘悻悻然的摇了摇头，停止运转真气，将时空秘典拿起来，捧在手中，仔细阅读。
时空秘典的第一页上面记载的并不是什么修炼秘典，而是时空晶石上一代主人“须弥圣僧”的笔录。
张若尘将须弥圣僧的笔录看完之后，终于明白了所有事。
“原来我开启的神武印记，竟然是时空神武印记。根据须弥圣僧所说，亿万人中也没有一个能够开启时空神武印记。从古至今，仅仅只有两个人，算上我就是三个。”
“须弥圣僧就是第二个开启时空神武印记的人，但是，根据他在时空秘典上面记录的时间，他在十多万年前就已经死了。十多万年前，那已经是中古时代，离现在太遥远了。”
张若尘现在所处的空间，就是时空晶石的内空间。
内空间中的时间流动速度和外界完全不一样，在内空间中修炼三天，外界才过去一天。
张若尘大喜，激动得道：“在里面修炼三天，外面才过去一天，岂不是比别人凭空多出三倍的修炼时间？真是太好了。”
张若尘想要翻阅时空秘典的第二页，但是无论他使用任何办法，却都无法将第二页翻开。
“又无法打开。”
张若尘有一种想要将时空秘典摔在地上的冲动，忽然，他看的第一页的最后一排还有一行小字。
“修炼到黄极境小极位，将真气注入画卷，可以将画卷打开。”
张若尘再次将目光盯向那一副画卷，心中猜测，画卷中肯定记录了某种神秘的功法，说不定就与修炼时间和空间有关。
“努力修炼，争取早日突破到小极位，倒要看看，画卷里面到底隐藏着什么秘密？”
“小极位”是黄极境的第四个小境界，再往上就是中极位，大极位，大圆满。
张若尘的腹中传来一股饥饿感，便立即从时空晶石的内空间暂时退出去，再次回到他的房间。
他将时空晶石紧紧的捏在手中，有了这一块晶石，就有更大的把握在三个月之内修炼到黄极境后期。
张若尘、林妃、侍女云儿，坐在一起吃早饭。
吃的东西，仅仅只是白米和馒头，根本看不到肉类。
对于武者来说，消耗的体力比普通人要大得多，吃的东西就显得相当重要。
别的那些开启了神武印记的王子和郡主，每天吃的都是用蛮兽的血液炼制成的“血丹”，早就不再吃普通的食物。
服下一粒血丹，就能补充一整天的体力消耗，就算修炼一天的拳法、剑法，也不会感到饥饿。
而且，服用血丹还是提升血气，增强武体，增加肉身力量。
若是张若尘就吃白米和馒头，就算每天吃八顿饭，也远远不够身体的消耗。
“尘儿，你现在已经开启神武印记，不能再吃普通的食物。这十枚血丹你先收下，若是不够，娘亲在想别的办法。”林妃将一只玉瓶取出来，递给张若尘。
张若尘正在啃着馒头，根本没有想到林妃居然能够拿出十枚血丹，有些疑惑的道：“娘亲，五枚银币才能买到一枚血丹，十枚血丹就是五十枚银币，你哪来那么多钱啊？”
林妃笑了笑，道：“娘亲总是有办法的。”
侍女云儿站在林妃的身后，道：“娘娘是将最喜爱的步摇金钗卖了，才去丹市兑换了十枚血丹！”
林妃轻轻的瞪了云儿一眼，像是在怪她多嘴，随后又道：“尘儿，你别多想，只要你能够修炼成一位真正的武者，娘亲就算将所有饰品全部卖掉，也会支持你修炼下去。”
张若尘的心中无比感动，紧紧的捏着手中的玉瓶，咬着嘴唇，很想告诉林妃，自己现在已经修炼成一位真正的武者了。
不行，不能这么做。
仅仅一晚上就开辟出气池，完成洗髓冲脉，实在太快了，若是消息不小心走漏出去，肯定会传到别的王子和王后的耳中。到时候，反而会害了自己，也害了林妃。
他现在还是太弱小了，需要更加强大的力量。
第5章 龙象般若
张若尘的目光中带着一股锋锐，意念坚定的道：“娘亲，放心吧！我一定会尽快修炼成为一名强者，用我自己的力量来保护你。”
拿着血丹，张若尘返回自己的房间，继续卖力修炼。
“娘娘，据说武者不仅仅只是要服用血丹，而且还要修炼功法，必须拥有修炼功法，才能开辟出经脉。”侍女云儿道。
林妃望着张若尘离开的背影，抿着嘴唇，苦涩的点了点头，道：“我知道！但是，哪怕是最低品级的功法，也要卖五百枚银币以上，以我现在的财力，根本买不起。而且，现在是王后和国师在主持朝政，王后根本不可能让尘儿去藏书殿&#039;领取修炼功法和武技。看来只有一个办法了！”
侍女云儿道：“娘娘要去求林家人？可是三年前，娘娘已经和林家彻底闹翻，他们会给九王子殿下修炼功法？”
“只要他们愿意给尘儿修炼功法，就算要我跪在地上认错，我也一样可以跪的。”林妃像是想到了什么往事，眼中不禁流下眼泪。
“可是当初明明不是娘娘的错……”侍女云儿轻轻的一叹。
……
时空晶石的内空间，灵气十分充足，浓郁程度大概是外界的两倍。
要知道，在云武郡国，那些名山大川的灵气浓度若是达到一点五倍，就已经算是修炼宝地，会遭到各大家族的争夺。跪求百独一下潶眼歌
坐在内空间的中央，张若尘将那一只装着十枚血丹的玉瓶拿出来，从玉瓶中倒出一粒血丹，拿到鼻尖轻轻嗅了嗅。
“血丹”虽然是用蛮兽的血液炼制而成，但却并没有血腥味，反而带着一股淡淡的清香。
炼丹师在炼制血丹的时候，去掉了其中的血腥气，又加入了虎萝草和曼陀花。
长期服用血丹，不仅能够为武者提供源源不断的体力，而且还能改善武者的经脉、骨骼、脏腑，使武者的身体变得更加强大。
“只是一品血丹。”张若尘轻轻的点了点头，喃喃自语的道：“以为现在的修为，服用一品血丹就足够了。”
张若尘将一枚血丹服进嘴里，便立即将玉瓶重新盖上，放到石台上。
在真气的催动下，血丹的血气，很快就融化开，为张若尘提供源源不绝的体力。
“我虽然达到黄极境初期，成为了一名武者，但是这一具肉身实在太瘦弱了，根本不能和别的武者相比。必须要将自己的身体炼得强壮起来，要不然在和同境界武者交手的时候，会吃很大的亏。”
对于武者来说，不仅仅只是要修炼真气，而且还要修炼武技。
“龙象般若掌！”
张若尘的脑海中浮现出这一套玄妙的掌法，在他记忆中的武技秘典里面足以排进前三，正好适合他现在修炼。
他的双腿分开，腰盘下沉，将体内的真气充盈到双腿，固定住身体，缓缓的抬起一双手臂，开始按照某种玄妙的规律，拍动双掌。
在脑海中，想象自己是一头力量无穷的太古神象，吞云吐雾的深渊魔龙，打出的每一拳都用尽全力，就像是要将体内的每一丝力量都打出去。
每一掌打出去，全身的肌肉都被拉动，体内的真气也跟着融入肌肉和筋骨，使肌肉和筋骨发生脱变，变得更加有力，更加坚韧，甚至和真气融为一体。
龙象般若掌，一种有十三招掌印，属于王级下品的武技。
确切的说，若是能够将龙象般若掌修炼到第十三掌，就算和神级武技相比也相差不多。
功法和武技都分为五个等级：人、灵、鬼、王、神。
龙象般若掌第一掌“蛮象驰地”，修炼成功，威力堪比人级下品的武技。
龙象般若掌第二掌“飞龙在天”，修炼成功，威力堪比人级中品的武技。
龙象般若掌第三掌“龙象归田”，修炼成功，威力堪比人级上品的武技。
龙象般若掌第四掌“龙形象影”，修炼成功，威力堪比灵级下品的武技。
……
龙象般若掌的第十三掌，被称为“龙象灭世”，威力堪比神级武技，发挥出来的力量不可想象。
龙象般若掌的前几掌，只能算是低等武技，威力并不强大。而且，龙象般若掌，至刚至阳，极难修炼，能够修炼到第七掌的人都少之又少。
第七掌之后，每修炼一掌都需要耗费大量时间，大量精力，若是抵挡不住体内至刚至阳的力量，甚至有可能焚体自燃。
正是因为这些原因，导致龙象般若掌只能算是王级下品的武技。
虽然龙象般若掌十分难修炼，但是，却正好适合张若尘现在修炼，可以在短时间之内，将身体炼得强壮起来。
“龙象般若掌第一掌，蛮象驰地。”
张若尘先是立着马步，随后，快速踩动步伐，猛冲出去，快速打出掌印。
静如山岳，动如蛮象。
一遍又一遍的练习，直到将体内的真气耗尽，才擦干汗水，盘坐在地，利用眉心的神武印记吸收时空晶石内空间中的灵气，转化为源源不绝的真气。
在时空晶石的内空间中，一连修炼了九天，终于将龙象般若掌的第一掌“蛮象驰地”修炼成功。
内空间中的九天，外界也就只是过去三天而已。
“也不知以我现在的修为，施展出龙象般若掌的第一掌，力量有多强？”
张若尘从时空晶石的内空间走出来，来到后院，站在院落的中央，运转体内的真气，充斥在双腿。
“蛮象驰地。”
他踩着规律性的步伐，猛然冲出去。
随着步伐的迈进，一股强劲的力量，从双腿冲起来，经过腰腹、脊梁，涌到背部和双肩，从双臂喷涌出去。
虽然仅仅只是一招掌法，但是却调动了全身每一处肌肉的力量，爆发力自然相当惊人。
“嘭！”
双掌击在一块半人高的千斤大石上面，然后，立即收掌，踩着刚才的脚印，疾速退回原地。
张若尘向着那一块千斤大石看去，只见大石的表面多出两个浅浅的掌形凹痕。大石的底部，向着泥土中下沉了两公分左右。
对于这一掌的威力，张若尘还是颇为满意。
虽然龙象般若掌现在只是人级下品的武技，却比别的人级下品的武技更加高明，爆发出来的力量也更加强大。
“品级越高的武技，修炼起来越难。若是我现在就直接修炼灵级的武技，根本不可能在九天之内修炼成功，至少也要花费半年以上的时间。而且，以我体内的真气数量，也无法施展出灵级的武技。”
修炼武技和修炼功法的时间，必须合理的安排。
若是偏重于修炼武技，而忽略功法的修炼，就会导致修为境界缓慢。
若是偏重于修炼功法，而忽略武技的修炼，在与人交手的时候，就会吃大亏。
无论怎么说，修炼成龙象般若掌第一掌，张若尘在八百年后，终于初步拥有了自保能力。
这九天，张若尘的修为也进步极大，气池中的真气已经修炼满，可以开始开辟第二条筋脉。
但是要开辟筋脉，就必须要服用洗髓液。王后仅仅只给了张若尘一份洗髓液，在开辟第一条经脉的时候就已经使用。
要如何才能去弄第二份洗髓液，甚至更多的洗髓液？
“九王子，娘娘正四处找你，你在这里干什么？”侍女云儿看到站在院落中央的张若尘，便好奇的走了过来。
云儿是林妃和张若尘身边唯一的侍女，大概十七、八岁的样子，长得颇为美丽，眼睛明亮，下巴尖翘。
张若尘走到云儿的对面，挡住云儿的视线，以免她看到远处的那一块千斤大石上的两个手印，关切的问道：“云儿姐姐，你手臂上的伤好些了吗？”
云儿轻轻的摇了摇头，道：“伤筋动骨一百天，恐怕还要过两三个月才能痊愈。”
她手臂上的伤，就是前几天被八王子一掌推出去摔断了骨头。对于她们这样的婢女，别说是摔断骨头，就算是将她们乱棍打死，八王子也不需要负任何责任。
在强者为尊的世界，弱者根本没有任何地位。
张若尘道：“为什么不购买一份筋骨断续膏？”
云儿忍着手臂的疼痛，苦涩的一笑：“一份最差的筋骨断续膏也需要花费两百枚银币才能买到，像我们这样的下等人，根本使用不起。九王子，你能够关心我们这些奴婢就已经很好了。赶快跟我去见娘娘，今天，我们要出宫。”
张若尘跟在云儿的身后，好奇的问道：“出宫？去哪里？”
“去见泞姗啊！很久没见到她了，你肯定很高兴吧？”云儿的脸上露出灿烂的笑容，盯着张若尘。
每次说到“泞姗”，他就肯定会面红耳赤，羞涩得像一个大姑娘。
“泞姗是谁？”这句话张若尘刚刚想要问出口，便立即咽了回去。
很显然，病死前的张若尘，肯定是认识那一位叫做泞姗的女子，而且听云儿的语气，他们的关系说不定还很不一般。
若是张若尘问出“泞姗是谁”，肯定会露馅。既然如此，那就保持沉默，越少说话越好。
幸好这些年，张若尘一直体弱多病，除了林妃一直关心他，便很少与人接触，要不然的话，估计他早就已经被人怀疑。
云儿见张若尘竟然很镇定的样子，心头微微有些诧异，却也不多想，继续向着林妃居住的院落走去。
第6章 林泞姗
张若尘、林妃、侍女云儿坐着一辆羚马古车，徐徐的行出云武王宫。
羚马，并不是真正的马，而是一种头上长着独角的蛮兽，身躯高达三米多，就像是一头小象，奔跑的速度是普通战马的五倍以上。其中一些健壮的羚马，甚至能够做到日行三千里。
羚马古车也不知行了多远，逐渐停了下来。
张若尘从车中走下来，看着不远处的金碧辉煌的两扇大门，又看了看挂在大门顶部的金边匾额，上面书写着两个苍劲有力的大字：“林府！”
他的心头一动，娘亲不就姓“林”？
看这一座府邸的气派样子，林家并不是什么小家小户，而是一派大家族的风范。
若是娘亲的娘家真的是大家族，又为何得不到娘家的支持，反而在郡王府中处处受到别的王妃的欺凌？
肯定有隐情。
林妃也从马车中走下来，抬头看了一眼那一扇即是熟悉而又陌生的大门，道：“尘儿，你肯定早就想要见泞姗了吧！现在你也开辟出神武印记，相信你和泞姗有很多话题可以谈，你可一定要加油啊！”
到现在为止，张若尘都不知道泞姗到底是什么人，听到云儿和林妃的话，总有一种怪怪的感觉。
在林妃的带领下，张若尘和云儿一起走进林府。擺渡壹下：嘿言格
王妃回到家族，理论上是应该受到隆重的接迎，但是将林妃和张若尘接迎进大门的仅仅只是一个年长的管家。
林妃被那一位老管家带去内府，张若尘和云儿则留在外府，只有两位侍女留下来接待他们。
张若尘总感觉气氛很不对劲，却又不知道该如何询问，只能继续保持沉默。
“九王子，你不去见泞姗吗？她现在应该就是演武场，林家的那些年轻子弟，应该都在那里修炼。”云儿问道。
被云儿和林妃提了几次，张若尘的心头便更加好奇，那一个叫做“泞姗”的女子到底是谁？去见一见，应该也无妨。
“嗯！走吧，去林家的演武场。”张若尘点了点头道。
……
林家的内府。
一座古色古香的厅堂中，林家的家主林奉先四平八稳的坐在太师椅上。
他看上去三十来岁的样子，嘴唇上方留着两撇整齐的胡须，向着坐在对面的林妃看了一眼，道：“九王子乃是郡王府的后代子孙，就算开启了神武印记，也该去郡王府的藏书阁挑选修炼功法，林妃娘娘为何要来林家索要修炼功法？”
林妃轻轻的咬了咬嘴唇，道：“不是索要，是我请求大兄看在尘儿是你的亲外甥的情分上，能够给他一卷修炼的功法。”
“嘭！”
林奉先冷哼一声，一掌拍在桌面上，道：“现在知道来求我这个兄长了？现在来跟我讲情分？三年前，我去郡王府求你的时候，你怎么没有看在辰裕是你的亲外甥的情分上救他？你明知道，辰裕是我的嫡子，更是林家百年难出的一位绝世天才，只要你去求郡王，总能将他保住，但是，你却没有……”
“三年前……”林妃十分的委屈，忍不住流泪，想要说出三年前的真相。
但是，林奉先却打断了她的话，道：“你走吧！林家和你早就已经恩断义绝，今后也不要再回来了。林妃娘娘。”
“咚！”
林妃直接跪在地上，不停流泪，声音呜咽的道：“大哥，你就如此绝情吗？我要见爹。”
“爹去了天魔岭，三个月之后才会回来，你现在见不到他的。”林奉先淡漠的道：“还有一件事，泞姗和七王子殿下就要订婚了，叫九王子殿下今后离泞姗远一点。”
林妃的心中更加绝望，道：“你明知道尘儿一直喜欢泞姗，他若是知道泞姗和七王子订婚，会何等的伤心？再说，怎么会是七王子？”
林奉先道：“七王子殿下在三岁的时候，便开启七品神武印记，天资何等惊艳？以他如今的武道修为，整个云武郡国的年轻一代，根本没有人可以望其项背。泞姗能够和七王子殿下结成连理，对我们林家的将来有巨大的好处。”
“九王子虽然和泞姗是表兄妹，小时候也是很好的玩伴，算得上青梅竹马。但是，九王子毕竟资质平庸，十六岁才开启神武印记，今生也不会有多大的成就，能够修炼到黄极境后期应该就是极限了，与七王子根本没法比。”
林妃道：“泞姗也愿意与七王子订婚？为了家族利益的结合，真的会幸福吗？”
林奉先盯着林妃，淡漠的道：“你错了，这本就是泞姗自己的决定！”
……
林家的演武场，十分开阔，足有半个足球场那么大。
一个个穿着青色武衣的林家年轻子弟，正在演武场上修炼武技，有的在修炼拳法，有的在修炼剑法，有的在修炼刀法。
他们属于林家的精英，每一个都开启了神武印记，专心致志的修炼。同时也有林家的长辈在演武场中对他们进行指点，一派欣欣向荣的气象。
张若尘点了点头，心头暗道，“林家在云武郡国也算得上是大族了。”
忽然，张若尘的目光盯在一个身材纤细的少女的身上，不禁有些惊艳。
只见那少女看上去也就只有十四、五岁，身材娇小玲珑，黛眉如柳叶，眼眸明亮似星辰，肌肤雪白似灵玉，好一个美人胚子。
她手持一柄散发着淡淡星光的宝剑，散发出淡青色的剑芒，无数剑气环绕在她的身体周围，跟随着她的步伐游走，翩若惊鸿，婉若游龙，剑法简直精妙到了极点。
“真气外放，剑随心走。她的武道修为至少也达到了黄极境中极位，比八王子强大太多了。”张若尘心头暗道。
“咦！那不是九王子吗？他居然还来林府？”一个林家的年轻子弟看到站在演武场外的张若尘，露出几分冷冽的笑意。
“肯定又是来找泞姗妹妹，可惜啊，泞姗妹妹现在根本都懒得见他。”
“听说他也开启了神武印记。”
“嘻！十六岁才开启神武印记，能有什么做为？若他不是泞姗妹妹的表哥，说不定连林家的大门都进不了。”
“听说泞姗妹妹就要和七王子订婚了，真是郎才女貌啊！”
“嘿嘿！据说那一位九王子一直都暗恋泞姗妹妹，你们猜，若是他听说泞姗和七王子殿下就要订婚，会是什么表情？”
林家的那些年轻武者全部都停下修炼，盯着站在演武场外的张若尘，指指点点，议论纷纷，时而发出戏谑的笑声。
林泞姗也停止练剑，向着站在演武场外的张若尘看了一眼，纤细的玉臂轻轻一挥，手中的星辉宝剑便精准的插进五米外的剑鞘。
林泞姗走到张若尘的面前，看了看张若尘单薄的身体，道：“表哥，好久不见，听说你也开启了神武印记？”
在很小的时候，林泞姗和张若尘还是很好的玩伴，算得上是青梅竹马，但是后来林泞姗开启了神武印记，大多数的时间便花费在修炼上面，与张若尘越来越疏远。
三年前的事情发生之后，她便再也没有去过云武王宫。张若尘虽然常年多病，却依旧时常去林家找她，哪怕是能够见她一面，也会觉得相当开心。
但是，能够见到她的次数却越来越少，最近半年更是从未见到过她。她都是派遣一位侍女出来，将张若尘打发离开。
“原来她是我的表妹。”
现在的张若尘可以说是第一次见到林泞姗，对她并没有什么感觉，所以显得很平静，谦虚了一句：“的确是开启了神武印记，不过王后娘娘说只是没有品级的神武印记，自然是不能和表妹的神武印记相提并论。”
林泞姗点了点头，仰着雪白的下巴，高傲得就像一只白天鹅，道：“你毕竟已经十六岁了，能够开启神武印记，也算是上天对你的恩赐。今后一定要努力修炼，虽然不能成为武道强者，但是至少可以强身健体，不用常年卧在病床上，对你来说……至少可以做一个正常人了。”
张若尘微微的皱了皱眉，点了点头，道：“我今后一定会努力修炼，争取追上表妹你的修为。”
林泞姗自然知道张若尘喜欢她，听到张若尘的话，就以为张若尘依旧不死心，还想继续追求她。
“诶！表哥，我的修为已经达到黄极境中极境，离大极境也只有一步之遥。以你的资质，估计一生也修炼不到中极境，对你现在来说最应该做的就是脚踏实地的修炼，不要盲目的追求一些不该追求的东西，做人不能好高骛远，不然会反受其害。”林泞姗一语双关的说道。
张若尘的眉头皱得更深。
林泞姗有些同情的看了张若尘一眼，道：“表哥，还有一件事情我要告诉你，希望你不要太伤心。三个月之后，等到郡王出关，我和七王子殿下应该就要订婚了。”
“有好戏看了！嘿嘿！”
林家的那些年轻武者，全部都心头大乐，纷纷将目光盯向张若尘，想要看张若尘会是什么样的反应？
第7章 天心剑法
张若尘倒也没有什么情绪波动，淡淡的道：“那就恭喜表妹，今后我们也算得上是亲上加亲了。”
说完这话，张若尘便转身离开。
第一次见面，张若尘对这一位美貌动人的表妹没有什么好感，话不投机半句多，所以他便有些索然无味的离开。
见到张若尘竟然一点反应都没有，林家的那些年轻武者全部都大失所望。
怎么会这样？
看到张若尘无所谓的样子，林泞姗的心头也有几分失落，盯着张若尘转身离去的背影，有些不甘心的道：“你难道不想知道原因吗？”
林泞姗与谁订婚，张若尘是真的一点兴趣都没有，不过她既然非要告诉他的样子，他自然便勉为其难的停下脚步，轻轻的点了点头：“你们订婚的时候，我一定会到场祝贺。若是没有别的事，我就去找娘亲了。”
刚刚说完这话，张若尘便看见林妃从林府内院走了出来。
林妃的双眼有些发红，显然是刚刚哭过，虽然已经将眼泪擦干，但是又怎么瞒得过张若尘？
张若尘立即迎上去，关切的问道，“娘亲，你怎么了？谁欺负你了？”
林妃摇了摇头，道：“没事，我们回去吧！”
看林妃的样子，怎么可能没事？柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节
见过林泞姗之后，张若尘对林家人便没有一点好感。
看到林妃此刻的样子，张若尘对林家就更加没有好感了。
“慢着！”
林奉先背着双手，从内院走了出来，淡淡的向着张若尘看了一眼，从衣袖中取出一卷兽皮古书，道：“这是一套人级下品的修炼功法太阿决&#039;，可以开辟出七条经脉，拿去修炼吧！虽然不算是什么高深的修炼功法，至少可以完成洗髓冲脉，对你来说，应该是够用了。”
随后，林奉先又命人取来两份洗髓液，冷峭的道：“你的身上毕竟也有我们林家的血脉，这两份洗髓液也一并拿去！”
林妃深深的盯了林奉先一眼，露出一个感激的眼神，立即拉着张若尘的手，道：“尘儿，还不快谢谢舅舅。”
张若尘看着林奉先那一副施舍的样子，心中便十分不悦，难怪娘亲会两眼通红，估计刚才娘亲为了向他求一卷修炼功法，在他的面前没少受屈辱。
“不用他们林家人施舍，娘亲我们走！”
张若尘看也不看林奉先拿出的修炼功法和洗髓液，拉着林妃便离开林府。
“给脸不要脸，还真将自己当成了王子。”林家的那些年轻武者全部都噗之以鼻，冷笑不已。
林泞姗盯着那一个毅然走出林府的少年，心中更加诧异，总感觉那一位从小软弱的表哥似乎变得有些不一样了。
“开启了神武印记，他自然会变得硬气一些。但是，他却不知道十六岁才开启神武印记，其实早已过了修武的黄金年龄。想那么多干什么，今后我们注定将是两个世界的人。”
林泞姗叹了一声，重新返回演武场，继续修炼起来。
出了林府，林妃道：“尘儿，你太冲动了。只要你能成为武者，能够用武道强身健体，娘亲就算受再多的委屈也无妨。”
张若尘的身体站得笔直，转过身盯着印着“林府”的金色匾额，斩金截铁的道：“娘亲，你放心吧！就算没有林家的施舍，我也依旧能够成为武者，而且还要是武者中的强者。”
林妃轻声的一叹，不再继续说下去，忽然又像是想到了什么，道：“尘儿，泞姗和七王子就要订婚的事，你已经知道了吧？你可千万不要太伤心！”
张若尘笑了笑道：“娘亲，你就放心吧！天下的好女子多得是，比林泞姗好的女子，总还是有的。”
“你能这么想，娘亲就真的放心了。”林妃欣慰的笑道。
回到云武王宫，张若尘将最后一枚血丹服下，进入时空晶石的内空间，再次开始修炼龙象般若拳。
炼到精疲力竭之后，他才坐下来短暂的休息。
“娘亲在林家受到的屈辱，我迟早要让林家加倍的还回来。三年前，到底发生了什么事？看来得找机会向云儿姐姐询问一番，当然我现在的首要目标是尽快冲击到黄极境中期。”
想要冲击黄极境中期，就必须要服用洗髓液。
一份洗髓液的价格，需要花费至少两百枚银币才能买到。
两百枚银币，对张若尘可不是小数目。
而且，他修炼的是九天明帝经，想要突破黄极境中期，一份洗髓液显然是不够。
“有了！”
张若尘一拍额头，暗骂自己太蠢，明明自己拥有一座巨大的宝库，却还整天为赚取银币费神。
要知道，他的上一世可是明帝之子，翻阅过很多高品级的功法和武技，全部都记在脑海中，随便拿出一本修炼功法和修炼武技也能卖出天价。
九天明帝经和龙象般若拳在整个昆仑界都是神功宝典级别的东西，自然不可能拿出来贩卖。
他的记忆中，还有别的一些低品级的功法和武技，随便拿出一本，在云武郡国也能造成不小的轰动。
张若尘立即找来纸张和笔墨，将一套灵级武技“天心剑法”默写下来。
天心剑法，已经是张若尘记忆中品级最低的武技。
灵级下品。
“灵级下品的武技，在云武郡国应该算得上是顶尖武技了，就算是林家那种大家族，最强大的武技，估计也就是灵级下品，而且最多只有一两套，做为镇族的绝学。”
要知道，在云武郡国，很多武者是没有机会修炼武技。就算是人级下品的武技，对他们来说也是了不起的宝物。
价格最低的人级下品的武技，至少也要卖三百枚银币，其中一些厉害的人级下品的武技，甚至能够卖到一千枚银币以上，普通的武道散修根本买不起。一些武者为争夺一本人级下品的武技，甚至不惜与人拼命。
至于灵级下品的武技，一旦拿出去卖，就算是那些大家族的家主也会心动不已，不惜一切代价也要将武技买回去。
多一本灵级武技，家族的底蕴就会增加一大截。
将天心剑法的修炼方式写完，张若尘又在纸张上面画出每一招剑法的小图。
张若尘将体内为数不多的真气，全部凝聚到笔尖，将真气和武道意境，全部凝画到剑招图式之中。
将体内的真气耗尽，也仅仅只是画完一幅图。
张若尘立即盘坐起来，运转九天明帝经，将气池中的真气修炼满，便开始画第二幅图。
整整花费半天时间，才将“天心剑法”的十二招图式全部画完。
他的修为虽然已经不在，但是眼力却还在，对武道的理解也还在，画出的每一招剑法都十分精妙，与“天心剑法”的最初本上面画出的剑招没有什么区别。
“以我现在对武道的理解，画出灵级下品的武技，已经是极限。若是要我画灵级中品的武技图录，估计就只能画出灵级中品的武技的三分之一意境。”
武技秘籍，不是随随便便就能拓印和复制。
普通人就算将“天心剑诀”的口诀和剑招图式默写下来，那也只是徒有其形，就算将剑法修炼成功，也根本不可能达到灵级下品剑法的威力。
张若尘上一世是天极境大圆满的强者，也仅仅只能画出灵级下品的剑法的神韵，再高级别的武技，他就画不出全部神韵了。
“灵级下品的剑法，应该能够卖出一个不错的价格。”
张若尘并没有立即就带着“天心剑法”去武市，而是等到了天黑，才向着宫门的方向行去。
“九王子殿下，这么晚还要出宫？”守卫宫门的两位禁卫说道。
两位禁卫也知道九王子和林妃被赶去了偏殿居住，也就意味着他们在王宫里面失势了。所以他们的脸上并没有恭敬的神色，甚至都没有对张若尘行礼。
张若尘并不是曾经的那个懦弱的张若尘，目光锐利的盯了那两位禁卫一眼，微微挺起胸膛，道：“本王子要去林府找泞姗表妹，还不立即打开宫门？”
张若尘毕竟是王孙贵胄，两位禁卫自然不会真的得罪他，他们将宫门打开，目送着张若尘离开。
“硬气什么？若他不是云武郡王之子，早就已经不知死了多少次。”其中一位禁卫冷啐了一句。
“据说林家的那一位天才女子林泞姗就要和七王子订婚了，他居然还不死心，真是够愚蠢。”另一位禁卫不屑的说道。
张若尘自然不是真的去找林泞姗，只是找这样一个借口出宫而不被人怀疑。
走出王宫，张若尘便从时空晶石里面取出一件宽大的黑色斗篷衣，将整个身体都裹在斗篷衣里面，走进了灯火通明的王城。
黑暗中，根本没有人能够看清他的脸。
没过多久，张若尘便穿过一条条繁华的街道，走进武市。
王城别的那些地方，只能算是“俗市”。“武市”所占的区域，只有整个王城的十分之一大小，却是云武郡城最繁盛的地方。
武市又分为五个区域：丹市、器市、兽市、奴市、中心拍卖场。
武市在一定程度上决定着整个云武郡国的兴衰，所以，郡国对武市的管理十分严格。
每一个进入武市的入口都有军士在把手，只有武者，或者身份高贵的人，才有资格进入武市。
……
求推荐票，求收藏！跪谢！
公布一个书的qq群：471155126
第8章 武市
走进武市，张若尘径直向中心拍卖场走去。
灵级下品的武技，不是那些一般的商铺能够吃得下，只有拿到中心拍卖场，拍卖给那些大家族，才能将武技的价值最大化。
张若尘刚刚走进拍卖场，一个穿着整洁容颜俏丽的侍女便迎了上来，看到张若尘的那一副神秘的装束，她丝毫都不觉得诧异，十分礼貌的道：“先生，你需要什么帮助？”
“我要见你们中心拍卖场的大执事！”张若尘稍微将自己的声音改变了一些，显得颇为沉浑，听上去就像是一个三、四十岁的中年人。
这到底是什么人啊？一开口就要见大执事，看来来头不小。
“奴婢现在就去禀告大执事，但是大执事一般都很忙，要接待贵宾客户，未必会有时间出来见你。你先稍等片刻！”
说完这话，那一个侍女便立即走进一扇大门，前去禀告大执事。
张若尘倒也不急，只是站在大堂中静静的等待。
没过多久，那一位侍女便带领着一位穿着华贵衣袍的微胖老者走了出来，指向张若尘的方向，道：“大执事，就是那人。”
大执事远远的向着穿着黑色斗篷衣的张若尘看了一眼，目光定格在张若尘的脚上，他那一双苍老的眼睛微微的一眯，闪过一丝精芒。醉心章&amp;节小.說就在嘿烟格
张若尘脚上穿的靴子，名叫“麒麟镶金靴”，只有王宫中的人，才有资格穿这样的靴子。
张若尘自然是故意将自己的靴子露出，毕竟他要拍卖的是灵级下品的剑法，难免不会被人觊觎。以他现在的武道修为，根本保不住灵级下品的剑法。
但若是让人知道，他是宫里的大人物，那么还敢打他主意的人，估计就没有几个了。
在自己的实力不够强大的情况下，只能装出自己很有实力的样子，用来吓唬吓唬人，还是很有必要的。
“来头不简单啊！”
大执事看着张若尘脚下的那一双靴子，心中如此想到。
大执事对张若尘的态度立即变得恭敬起来，将张若尘当成了宫里的大人物，走到张若尘面前低声说道：“大人，这边请！”
“嗯！”
张若尘为了震慑住对方，背负着双手，表现出十足的气度，轻轻的点了点头。
大堂中的那些武者，看到大执事居然表现出这样的态度，心头都在暗暗猜测，看来中心拍卖场来了一位了不起的大人物。
登上中心拍卖场的第三层，张若尘四平八稳的坐在最上方，接过侍女递过来的茶杯，用着一种上位者的口吻说道：“我这里有一样宝贝，想要寄放到中心拍卖场拍卖，将你们最顶级的鉴定师叫过来，帮我鉴定一下。”
大执事看到张若尘的那一份气度，更加肯定对方是王宫里面的重要人物，立即命人去请鉴定师。
片刻之后，一位头发花白的老者走了进来。
老者，看上去七八十岁的样子，一双眼睛却炯炯有神，将张若尘看了一眼，发现自己竟然看不透对方的修为，心头不禁一惊。
老者立即恭敬的对着张若尘一拜，“老朽就是中心拍卖场的首席鉴定师，不知道大人要拍卖的东西在什么地方？”
看不透对方的修为，只有三种情况：第一种，对方的武道修为比他要高。
第二种，对方修炼的功法，比他修炼的功法高明很多。
比如，修炼人级功法的武者，一般便看不透修炼灵级功法的武者的修为，只能从对方的一些细节和展现出来的气息，大致猜测对方的修为。
当然，若是功法的级别相差不多，修为高的人，依旧能够看透修为低的人的武道修为。
第三种，对方的身上有隐藏修为的宝物。
第二种和第三种情况并不常见，所以那一位老者本能的以为是第一种情况，以为张若尘的修为在他之上，所以才立即恭恭敬敬的对着宁小川行礼。
要知道张若尘修炼的可是九天明帝经，何等高深的功法，除非是他刻意将体内的经脉展现出来，要不然的话，整个云武郡国估计都没有几个人能够看透他的武道修为。
再说，张若尘的前世本来就是天极境大圆满的强者，虽然重生在一个普通人的身上，但是那一股对武道的理解和灵魂所携带的精气神，与天极境大圆满的武者并没有区别。
想要看透他的修为，除非对方的武道境界在天极境大圆满之上。
张若尘的手伸进衣袖，在时空晶石上面一摸，手掌直接进入时空晶石的内空间，将天心剑法的口诀取出来，递给那一个头发花白的老者。
“我要拍卖的就是这一卷灵级下品的剑法！”张若尘淡淡的道。
首席鉴定师刚刚接过“天心剑法”的口诀，就听到张若尘的话，心头微微一惊。竟然要拍卖灵级下品的剑法！
首席鉴定师立即将卷在一起的纸张展开，仔细研究起来。
站在一旁的大执事，也立即走过去，一起查阅那一份“天心剑法”的口诀。
首席鉴定师和大执事都是武道高手，很快就鉴定出结果，同时点了点头。
“的确是灵级下品的剑法的口诀，不知道大人的手中掌握了多少招剑招？”大执事问道。
口诀和剑招配合在一起，才能发挥出灵级下品剑法的真正威力。
就算大执事和首席鉴定师强行将“天心剑法”的口诀记下来，若是没有与之相配合的剑招，那么记下来的口诀就没有任何用处。
张若尘道：“整套剑法，一共十二招。剑法的最初本已经遗失，我手中掌握的“天心剑法”是由一位天极境的强者亲手画出的剑招图式，与剑法的最初本，并没有任何区别。”
首席鉴定师沉思了片刻，道：“既然如此，那就给“天心剑法”的起拍价定为二十万枚银币。但是有一个前提，拍卖成功之后，买主要对“天心剑法”的剑招和口诀进行检阅，若是检阅出并不是灵级下品的剑法，拍卖结果便不做数。”
张若尘点了点头，道：“一切都按拍卖场的规矩办！”
“天心剑法”的拍卖，就在今天晚上，成为中品拍卖场今晚的压轴物品。
在拍卖场开始之前，中心拍卖场便立即将消息传给了王城中的各大家族。
各大家族的重要人物，纷纷携带巨资赶到武市，都想将那一套完整的灵级下品剑法拍买到手。
张若尘并不关心拍卖过程，只关心拍卖的结果。
大概两个时辰过去，拍卖会结束，拍卖的结果也出来了。
在各大家族的争夺中，“天心剑法”的价格被抬高到一百二十四万枚银币，最终被林家的家主夺到手。
“居然是林家！”张若尘听到这个结果之后也微微诧异了一下。
没过多久，在大执事的带领下，林家家主林奉先，林家的一位族叔林德，还有云武郡国四大年轻美人之一的林泞姗，从外面走了进来。
“林家主，这位大人，就是天心剑法&#039;的主人。”大执事的脸上带着笑意，向着坐在最上方的张若尘指过去，
林奉先的目光在张若尘脚上的那一双“麒麟镶金靴”上面停留了片刻，轻轻的点了点头，微微拱手，道：“在下林家家主林奉先，不知大人如何称呼？”
在进来之前，林奉先就听大执事描述过这个神秘人，知道对方大有来头，很可能是王宫里面的大人物。
所以，林奉先走进来后，才主动放低自己林家家主的姿态。
见到林奉先和林泞姗，张若尘便更加小心起来，以防被他们认出。
张若尘干咳了两声，声音变得沉浑：“你们无需知道我的名讳。这是天心剑法&#039;的口诀和剑招图式，林家主拿过去检阅一番吧！”
说话间，张若尘从衣袖中将口诀和剑招图式取出来，放到了桌上。
林奉先并没有检阅“天心剑法”的口诀，他相信，中心拍卖场在拍卖之前，就已经鉴定过口诀。
他将“天心剑法”的剑招图式展开，只见纸张上面刻画着十二幅小人图。
若是普通人看那十二幅图，根本看不出任何特殊之处，但是当林奉先的目光落在纸张上面，那十二个手持长剑的小人就像是活过来了一般，站在纸张上舞动剑法。
每一招剑法都精妙绝伦，蕴含着博大精深的武道意境，哪怕只是学会其中一招，就已经受用无穷。
“这一套剑法在灵级下品的武技中绝对属于顶尖级别，简直买得太值了！”林奉先的心头无比激动。
第9章 三年前的真相
“没错！的确是灵级下品的剑法，而且，还是一位强大的天极境前辈亲手画出的剑招图式！”
林奉先脸上带着喜色，立即将天心剑法的口诀和剑招图式收了起来。
太好了！
买到这一种灵级下品的剑法，林家的底蕴又能增加一大截。
大执事走到张若尘的面前，道：“大人，天心剑法”一共拍卖出了一百二十四万枚银币，扣除支付给拍卖场的一万两千枚银币，一共是一百二十二万八千枚银币。不知道大人是准备全部兑换成灵晶？还是兑换成血丹？还是存入武市钱庄？”
普通人交易的时候，使用的都是铜币、银币、金币。但是，武者之间交易一般使用的都是血丹，或者是灵晶。
张若尘道：“一百二十万枚银币存入武市钱庄，二万枚银币兑换成灵晶，剩下的八千银币直接提取给我就行了。”
半个时辰之后，大执事将一张黄色的晶石铸造成的卡片递给张若尘，道：“大人，这是一张武市钱庄的三星贵族卡，一百二十万枚银币已经存入卡中。”
“贵族卡”是身份的象征，在云武郡国能够拥有三星贵族卡的人少之又少。
拥有三星贵族卡，便说明你拥有的财富达到了一百万银币以上。
随后，大执事又将装着二十枚灵晶和八千枚银币的包袱递给了张若尘。輸入字幕网址：heiyange觀看新章
张若尘一句话也不说，提起包袱，便向着中心拍卖场外走去。
“这人的背影好熟悉！”
林泞姗盯着那一个渐渐走远的黑影人影，心头浮现出一股熟悉的感觉。
林奉先道：“我也有几分熟悉的感觉，应该是在王宫里见过。此人很不简单，真实身份恐怕有些吓人。”
林泞姗好奇的问道：“爹，你为何会这么说？”
林奉先脸色肃然的道：“天心剑法&#039;的墨迹，没有干透，说明是今天才画出的剑招图式。而画出天心剑法&#039;的人，肯定是一位天极境的强者。”
“也就是说，要么他就是那一位天极境的强者，那么他的背后有一位天极境的强者。无论是哪一种情况，此人都不是我们可以招惹。”
“天极境的强者……”林泞姗震惊不已，道：“就算是爷爷，似乎也还没突破到天极境。”
林奉先点了点头，眼中露出几分向往的神色。
武道的四大境界，黄极境，玄极境，地极境，天极境。
“天极境”就代表武道的极致境界，堪称武林神话，一旦跨入天极境，就能离地飞行，独自一人可以抵挡十万大军，乃是真正的强者。
超过天极境之后，就是超越了武学的范畴，甚至超越了凡胎，施展出来的种种手段不是一般的武者可以想象。
林泞姗道：“王宫里面应该也没有几位天极境的强者，若是去查，说不定能够查出是谁。”
林奉先的脸色一肃，道：“千万别去做这样的傻事，若是触怒了那一位天极境的强者，我们整个林家都要付出惨痛的代价。”
林泞姗的眼眸中闪烁着智慧的光芒，道：“爹！我有一个疑惑，既然他是王宫里面的大人物，应该不缺银币，为何还要将灵级剑法拿出来拍卖？”
林奉先沉思了片刻，道：“王族的八种灵级武技，全部都是赫赫有名战技，其中并没有天心剑法&#039;。此事我们最好还就不要去追查，天极境的强者，不是我们林家可以得罪。”
“姗儿，你拥有剑道神武印记，是修炼天心剑法”的最佳人选。回去之后，你便闭关修炼天心剑法&#039;，若是你能够在三个月之内，将第一招剑法修炼成功，岁末考核的时候，你肯定可以在王亲国戚的年轻才俊中大放异彩。”
……
离开中心拍卖场，张若尘便走出武市，在王城中绕行了一圈，找到一处隐蔽的地方，将身上的黑色斗篷衣和麒麟镶金靴脱下，放进时空晶石，重新换上了一双普通的布鞋。
这样的装束，看上去就像一个普通的少年武者。
“应该没有人认得出我就是刚才那一个拍卖天心剑法的神秘人。”
张若尘提着装着灵晶和银币的包裹，再次走进武市，开始购买自己所需的物品。
首先，他花费四千枚银币，购买了二十份洗髓液。
随后，他又花费一千枚银币，购买了两百枚血丹。以他现在的修为，服用一品血丹就够了。两百枚一品血丹，足够他服用半年。
接着，他又购买了另外两种提升修为的药物“炼体散”和“聚气丹”。
这两种药物的价格都十分昂贵，就算是那些大家族中的天才弟子，在黄极境初期的时候，也用不起这样的宝物。
对于“财大气粗”的张若尘来说，只要能够快速提升修为，花费再多银币都值得。
最终，他花费五枚灵晶，购买了五份炼体散。
花费十枚灵晶，购买了十枚聚气丹。
再加上，他花费五百枚银币为云儿购买的筋骨断续膏。不算上存在武市钱庄的一百二十万枚银币，他的身上，还剩五枚灵晶和两千五百枚银币。
将购买的丹药全部放进时空晶石，张若尘才再次回到王宫。
“云儿姐姐，这是我给你买得筋骨断续膏，肯定能够让你的手臂快些好起来。”张若尘取出一只精致的乌木盒子，递给了云儿。
云儿微微震惊了片刻，有些慌乱的将乌木盒子接过去，将盒子打开。
盒子里面，立即散发出一股清香的药味。
她的心头即是感激，又十分吃惊，问道：“九王子殿下，你……你哪里来的银币购买筋骨断续膏？”
要知道，最差的筋骨断续膏，也要卖两百枚银币。好一些的，甚至要卖五百枚银币。
张若尘笑了笑道：“云儿姐姐，我有一些秘密，暂时还不能告诉你，希望你也能为我保守秘密。”
云儿深深的盯了张若尘一眼，点了点头，又低声的道：“我可以告诉林妃娘娘吗？”
“暂时不要。”张若尘道。
“好吧！我答应你。”云儿紧紧的捏着手中的乌木盒子，心中生出几分欣慰。既然九王子殿下能够花费数百枚银币，给她购买筋骨断续膏，肯定是有了不起的机缘。
说不定九王子殿下将来也能成为武道强者！
张若尘问道：“有一件事，我一直想不明白，希望云儿姐姐能够告诉我真相。既然娘亲是林家家主的亲妹妹，为何娘亲会和林家断绝关系？三年前，到底发生了什么事？”
云儿叹了一声，道：“因为九王子殿下一直体弱多病，受不得刺激，所以这件事就被隐瞒了下来。既然，九王子殿下现在开启了神武印记，那我就告诉你吧！”
“你应该还记得林家的第一天才，林辰裕，他是你的表哥，也是林家家主的长子，年仅十七岁，便修炼到黄极境大圆满。”
“但是，就在三年前，林辰裕得罪了另一位更加了不起的天才，被那一位天才打断了双腿，关进了天牢。”
“怎么会这样？”张若尘道：“林家在云武郡也算是一线的大家族，谁人敢将林家的第一天才，关进天牢？难道，林辰裕得罪的天才，拥有十分了不起的来头？”
云儿点了点头，道：“没错！林辰裕得罪的就是云武郡国最耀眼的天骄，七王子殿下。别的那些天才，在七王子殿下的面前，立即就会暗淡失色。”
“原来如此！”张若尘点了点，终于明了过来。
云儿继续道：“林辰裕被关进天牢之后，林家家主便立即赶来王宫求林妃娘娘，他希望林妃娘娘能够出面，向郡王求情。只要能够饶过林辰裕一命，林家可以付出任何代价。”
“林妃娘娘自然是立即就去求见郡王，可是却被王后给拦了下来。就是因为这件事，林妃娘娘和王后发生了争执，王后一怒之下，便命人杖责了林妃娘娘三十棍。当三十棍打完的时候，林妃娘娘已经全身是血，奄奄一息。”
“嘭！”
张若尘一掌击在柱子上，紧咬着牙齿，道：“这件事，云武郡王居然不管不问？”
云儿道：“你要知道，七王子殿下可是郡王的九个儿子里面天资最高的一位，深受郡王的喜爱，对他寄予了厚望。云武郡王查明了真相，整个事件，的确全是林辰裕的错，七王子殿下都差一点被林辰裕害死。”
“因为这件事，云武郡王雷霆大怒。他觉得，明明是林辰裕犯下了大错，林妃娘娘居然还想为他求情，简直就是不明事理。”
“云武郡王本来是十分疼爱林妃娘娘，可是经过这件事之后，就对林妃娘娘冷淡了许多。”
云儿继续道：“林妃娘娘受的委屈，林家人却并不理解。他们不敢得罪王后和七王子，便将所有过错都施加在林妃娘娘的身上。他们觉得，正是因为林妃娘娘没有去向郡王求情，所以才导致林家损失了一位绝顶天才。从那以后，林家就和林妃娘娘彻底划清界限，不再认林妃娘娘是林家人。”
张若尘深深的吸了一口气，心头有些苦涩，为林妃感到不公，紧紧的捏了捏拳头，一拳打在柱子上，沉声的道：“力量！在这个世界上，没有强大的力量，根本就无法立足，根本得不到公平的待遇！”
第10章 三十六条经脉图
张若尘思索了片刻，又问道：“林辰裕被处死了？”
“没有！七王子殿下哪那么容易放过他？”云儿道：“林辰裕被处以宫刑，变成了一个太监，被七王子殿下收为奴仆。”
张若尘道：“林家的第一天才，却变成了太监，还成为敌人的奴仆。对林家来说，简直就是一个巨大的耻辱。”
云儿皱着眉头，道：“可是我十分不能理解，既然林家受了如此大的屈辱。为何林家的家主还要将自己的女儿，嫁给七王子？”
张若尘道：“这很好理解！以七王子的天资，将来必定会继承王位，成为云武郡国之主。林家想要在云武郡国立足，就肯定要和七王子修复关系。联姻是最好的办法。”
“其次，林家的第一天才，既然成为七王子的奴仆。林家和七王子的关系，估计没有我们想象中那么敌对。说不定，林泞姗和七王子的联姻，就是林家的第一天才林辰裕一手促成。”
云儿的眼睛笔直的盯着张若尘，简直无法相信，九王子殿下竟然能够分析的如此头头是道，根本不像是曾经的那一个怯弱的少年，反而给人一种老练、睿智的感觉。
“看来开启神武印记之后，真的让九王子殿下彻底发生了改变。”云儿的心头暗想，若是林妃娘娘知道九王子殿下发生了这么大的改变，肯定会十分欣慰。败独壹下嘿！言！哥
回到自己的房间，张若尘立即进入时空晶石的内空间。
“现在就开始开辟第二条经脉！”
张若尘将小玉瓶的瓶塞打开，将一份洗髓液服下。
在洗髓液的药力作用下，全身血液都像是沸腾起来。借助庞大的药力，张若尘立即按照九天明帝经上面的记载，开始开辟第二条经脉。
体内开辟出来的经脉越多，吸收灵气的速度就越快，体内真气的运行速度也越快。
体内的经脉越多，修炼出来的武体自然也就更加强大，在同境界，可以爆发出更加强大的战力。
借助曾经的修炼经验，张若尘很快就开辟出第二条经脉，体内真气的运行速度提升了一倍。
“气池并没有扩大，没有突破黄极境中期，看来还要再开辟出一条经脉才行。”
张若尘服下一枚血丹，恢复体力，大概休息了一个时辰，使自己达到最佳状态之后，便立即又服下一份洗髓液，开始开辟第三条经脉。
别的那些修士，开辟出一条新的经脉之后，一般都要调养一个月到三个月，增加经脉的韧性和活性，才会继续开辟下一条经脉。
可是张若尘却等不到一个月之后，他现在就要开辟第三条经脉，冲击黄极境中期。
这样一来，难度何止增加了一倍。
“我一定能行，一定可以做到，今晚一定要冲击到黄极境中期。”
张若尘的手中捏着一枚灵晶，一边吸收灵晶中的灵气，一边调动体内的全部真气，猛然的向着第三条经脉冲击过去。
“轰！”
张若尘的眉心处，发出一声闷响。
原本只有一个篮球那么大的气池，立即扩大十倍，达到一个水缸那么大，像是一个三尺见方的池子。
现在，张若尘的气池，才真正的能够称得上是气池。
这就是黄极境中期的修为！
“现在，只能算是刚刚进入黄极境中期，体内的真气并没有增加多少。当然，我现在又有提升空间了，若是我将气池中的真气修炼满，体内的真气将会增加十倍。”张若尘的心头生出一种喜悦感，武道修为终于又强大了一大截。
每提升一个境界，气池的容量就会跟着变大，自然也就能够容纳更多的真气。
若是无法突破境界，那么就算你修炼十年，体内的真气也不会有任何增加。因为你的气池就只有那么大，只能容纳那么多真气。
突破到黄极境中期，肉身中的杂质，从毛孔中搬运出来，像是一层黑色的黏泥，发出淡淡的腥臭。
张若尘立即打来一桶热水，洗完澡之后，换上一件新的衣服，便立即回到时空晶石的内空间。
他的手中捏着一支笔，十分顺畅，在纸卷上化为一个人形的图案。
随后，他又凭借着脑海中的记忆，在人形图案上面画出三十六条经脉，每一条经脉的运行路线都各不相同。
只有一个共同点：三十六条经脉，全部都要汇聚到眉心的气池。
张若尘第一次翻阅九天明帝经的第一层，看到的就是这样一张“经脉图”，没有任何文字解释，完全靠自己去参悟。
修炼的功法越高级，在体内开辟出来的经脉就越多，真气的搬运速度就越快。
“人级下品的功法，只能开辟出七条经脉。”
“九天明帝经上面却记载有三十六条经脉的运行路线，每增加一条修炼经脉，武体就强大一分。若是将三十六条经脉全部开辟出来，武体将会变得何等强大？”
黄极境的“极”字，代表的就是经脉的极限的意思。
张若尘上一世也仅仅只是修炼出三十三条经脉，还有三条经脉，怎么都开辟不出来！
以他上一世的开辟出三十三条经脉的武体，便已经打败同辈无敌手。即便当今天下第一强者池瑶女皇都比他差了一筹，只开辟出三十一条经脉。
“我现在已经开辟出三条经脉，属于黄极境中期，想要突破到黄极境后期，至少要再开辟出三条经脉才行。”
张若尘将经脉图卷起来，放在石台上。
想要冲击黄极境后期，就必须先要将气池中的真气修炼满。
若是循规蹈矩的修炼，就算借助灵晶的灵气，也需要修炼一个半月的时间才能让真气充盈全身，溢满气池。
张若尘等不了那么久，所以，他决定服用“聚气丹”。
一枚聚气丹价值一千银币，对于一般的武者来说，简直就是不可多得的宝物。即便是那些中等家族的年轻子弟，也很难得到一枚聚气丹。
张若尘一次性购买了十枚，就是打算用来快速提升自己的修为。
聚气丹，只有一粒珍珠大小，带着淡淡的清香，用肉眼都能看见一缕缕灵气在丹药的表面流动。
张若尘将聚气丹吞进嘴里。
片刻之后。
“轰”的一声，聚气丹在体内炸开，化为一团狂暴的丹气，在张若尘的体内上串下跳。
三条经脉以最快的速度吸收丹气，在体内运行一个大周天，丹气便转化为真气，储存在气池。
虽然，张若尘已经尽最大努力吸收丹气，可是依旧有七成丹气从毛孔中流失。他仅仅只是吸收了一枚聚气丹的三成丹气。
花费整整一天的时间，他才将那三成丹气完全转化为自己的真气。
炼化这三成丹气之后，气池中的真气数量，增加了两倍。
“我只开辟出了三条经脉，真气的转化速度还是太慢，七成的丹气都浪费掉了。若是一位黄极境小极位的武者，服下聚气丹，就能将聚气丹的丹气完全转化为自己的真气，不会浪费一丝。”
“不管了！只要能够快速提升修为，浪费再多银币都值得。以聚气丹的药力，我再炼化四枚，就能将气池中真气修炼满。”
幸好张若尘现在有的是银币，不用为钱财发愁。要不然的话，一千银币一枚的聚气丹，每服用一枚都会让他心疼不已。
他没有继续服用第二枚聚气丹，停止修炼，从时空晶石的内空间中走出去，重新回到房间。
他在时空晶石里面修炼了一天多时间，外面才过去半天而已。
此刻，正是中午时分。
张若尘没有惊动云儿和林妃，打来一桶热水，放在房间里面。
他不是要洗澡，而是要泡药浴。
武者，不仅仅只是要修炼真气，还有锤炼自己的身体。
张若尘的身体与同龄人相比，显得有些柔弱，想要在几个月之内让身体变得强大起来，不仅要练拳，更要泡药浴。
张若尘一共购买了五份炼体散，每一份价值一千银币。
将其中一份炼体散取出来，放进木桶。
木桶中，立即发出“哧哧”的声音，白色的烟雾从木桶中冒出来。
张若尘盘坐在木桶中，头顶被药水淹没。
药水十分滚烫，简直就像沸水一样，冒出一个个气泡。
一股剧痛从皮肤表面传来，随后那一股痛楚钻进血肉。最后，那一股疼痛感进入骨髓和五脏。
全身上下，火辣辣的疼痛。若是别的武者，肯定忍受不了这一股疼痛，会从木桶中跳出去。
张若尘简直就像是磐石一样，盘坐在木桶的底部，没有任何表情变化，默默的忍受那一股来自肉身的疼痛。
只有吃得苦中苦，才能成为人上人。
第11章 再破境界
张若尘盘坐在水底，平心静气，面不改色，调动体内的真气，在三条经脉中运行。
真气，每运行一圈，那一股疼痛就会减弱几分。
以他现在的武道修为，无法一直在水中闭气修炼，每隔五分钟，就会到水面上换一次气。
一个时辰过去，疼痛感逐渐消失，一股冰凉的气流进入身体，修复损伤的肉身。舒爽的感觉弥漫全身，简直都要让人呻吟出来。
“哗！”
张若尘从水中站起身来，用浴巾将身上的水珠擦干，站在一面铜镜前打量着自己的身体，点了点头。
修炼了十多天，加上药浴的淬炼，身体明显强壮了几分，不像以前，瘦得有些病态。
当然，时空晶石中的十多天，现实中才过去四天。
四天前，他还只是一个弱者，被八皇子赶出玉漱宫，被所有人无情的嘲笑和欺压。谁又知道，四天之后，他已经拥有黄极境中期的武道修为。
这简直就是一个奇迹！
“还不够！黄极境中期，只是一个开始！”张若尘紧紧的捏了捏拳头，目光十分锋锐。
穿上衣服之后，他便服下一枚血丹，进入时空晶石的内空间，继续修炼。
能够在四天之内，达到黄极境中期，不仅仅只是因为他有前世的武道经验，更是因为时空晶石的帮助。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
拥有时空晶石，他便比别的武者多了三倍修炼时间。这是他独有的优势！
“嘭！”
“嘭！”
“蛮像驰地！”
张若尘的双腿弯曲，踩着步伐，双臂不断拍出，每一掌打出都会调动全身每一寸肌肉和每一根骨头的力量。
刚刚泡完药浴，必须要借助拳法，才能将药力全部融入身体，转化为自身的力量。
接下来的日子，张若尘几乎都在时空晶石的内空间中修炼，每隔三天才从内空间中出去一次。
林妃知道张若尘刚刚开启神武印记，肯定要闭关修炼，开辟气池，洗髓冲脉，所以便没有多问，只是吩咐云儿要好好的照顾张若尘的生活起居。
她依旧会将自己的饰品拿去贩卖，将得来的银币给张若尘购买血丹。
往往这个时候，张若尘又会让云儿带着银币去将那些饰品又悄悄的高价买回来。
这是一种说不出的情感，那种无私的关爱，让张若尘心中十分感动。
渐渐的，张若尘接受了现在这一具身体的身份，将林妃当成了自己真正的娘亲。
“九王子殿下，我们要不要告诉林妃娘娘真相？若是她知道你现在已经是一名真正的武者，肯定会十分高兴。”云儿道。
“暂时不用。我想等岁末考核的时候，给她一个惊喜。再说，我现在的修为还不够强大，我需要变得更强。”张若尘道。
现在，云儿知道张若尘很多秘密。
除了前一世和时空晶石的秘密，别的东西，张若尘几乎都告诉了她。
在云儿看来，九王子殿下简直就是一位了不起的武学奇才，短短时间之内，就已经修炼到黄极境中期，别的那些王子和九王子殿下比起来都差得太远。
或许，也只有那一位修为冠绝同代人的七王子殿下，才能和九王子殿下相提并论。
达到黄极境中期之后，张若尘又在时空晶石里面修炼了一个月，每隔六天服用一枚聚气丹，每隔十天泡一次药浴。
别的时间，全部都在修炼龙象般若掌的第二掌“飞龙在天”和参悟九天明帝经的“经脉图”。
龙象般若掌的第二掌还没有修炼成功，气池中的真气却已经修炼圆满。
“今晚就可以开始冲击黄极境后期！”张若尘道。
听到这话，云儿大惊失色，道：“黄极境后期？九王子殿下达到黄极境中期才十天而已，就能冲击黄极境后期了？八王子可是花费了四年时间，才从黄极境中期修炼到黄极境后期。”
云儿并不知道时空晶石的存在，以为张若尘才修炼十天，实际上，张若尘已经修炼了整整一个月。
这还是因为，他把大量时间用到淬炼身体上面，要不然，他的修炼速度会更快。
“很快吗？只能算是水到渠成吧！”
张若尘并不觉得自己的修炼速度有多快，若是别的那些天才有他这么丰厚的修炼资源，修炼速度也肯定很快。
八王子花费四年时间才达到黄极境后期，只能说明他的资质太差。
不管怎么说，此刻，云儿的心情十分激动，道：“九王子，我相信你一定可以成功。只要你达到黄极境后期，我们以后就再也不用怕八王子了。”
“嗯！你先出去吧！今晚，不要让人来打扰我。”张若尘道。
云儿使劲的点头，就像小鸡啄米一样，道：“今晚，我就守在门外，谁若是敢来打扰九王子修炼，我就算拼死也会拦住他。”
张若尘深深的盯了云儿一眼，轻轻的道：“谢谢！”
云儿走出张若尘的房间之后，张若尘立即进入时空晶石的内空间。
“想要突破到黄极境后期，我必须一口气开辟出三条经脉，使经脉贯穿五脏、双臂，双足。”
张若尘一连取出三支小玉瓶，放成一排，每只小玉瓶中都是一份洗髓液。
将自己调整到最佳状态之后，张若尘将第一支小玉瓶中洗髓液吞进嘴里，借助洗髓液的药力，立即开始开辟体内的第四条经脉。
花费半个时辰时间，第四条经脉开辟成功。
第四条经脉从气池中流出，经过脖颈，胸腔，左臂，右臂，然后，沿着背部的脊椎冲上头部，重新返回眉心的气池，完成一个大周天。
没有任何休息，张若尘将第二支小玉瓶中洗髓液服下，立即开始开辟第五条经脉。
第五条经脉，从气池中延伸出来，穿过胸腔，腹腔，经过左腿、右腿，又重新返回气池。
这一条经脉的路线更长，张若尘花费了整整三个时辰才开辟成功。
体内的真气消耗了大半，全身都是汗珠，张若尘不得不取出一枚灵晶，捏在手中，快速吸收灵晶中的灵气，转化为真气，储存在气池。
气池中真气，再次恢复到圆满状态。
张若尘立即将第三支小玉瓶中的洗髓液服下，开始开辟第六条经脉。
这一条经脉流经脾、肺、肾、肝、心，属于人体五脏。真气流经五脏，就能强化五脏。同时五脏也最是脆弱，张若尘必须小心翼翼的把控。
花费整整六个时辰，体内的真气几乎完全耗尽，可是经脉依旧没有打通全身，还差了一小截。
若是真气中断，那么便全功尽弃，甚至五脏都会遭受到创伤。
今后还想开辟出这一条经脉，将会比现在艰难十倍。
张若尘做出一个大胆的决定，以极快的速度，将一枚聚气丹服进嘴里。
“轰！”
聚气丹的丹气，在体内猛然炸开。
张若尘立即一心二用，一边利用已经开辟出来的五条经脉，吸收丹气，源源不断的转化为真气，搬运到气池。
另一头，小心翼翼的控制真气，继续冲击第六条经脉。
这对一个人的精神力是巨大的考验，幸好张若尘前世是天极境大圆满的强者，精神力强大，在一心二用的情况下，竟然成功了！
第六条经脉开辟成功！
眉心的气池，散发出一圈白色的光华，容量再次扩大十倍。
黄极境中期，气池只有水缸大小。
现在，张若尘的气池变得足有十个水缸那么大，十分开阔，可是容纳大量真气。
“终于突破到黄极境后期了！”
张若尘将一枚灵晶捏在手中，眉心的神武印记浮现出来，开始源源不断的吸收灵晶中的灵气。
六条经脉全部运行起来，神武印记吸收灵气的速度提升了一倍。
将境界稳定下来，张若尘便停止修炼。
他睁开双目，一双瞳孔变得无比明亮，简直就像是两颗璀璨的寒星。
开辟出三条新的经脉，体内又有大量杂质从毛孔中排出，散发出一股腥臭。
张若尘从时空晶石的内空间中走出，在早就准备好的木桶中洗完澡之后，穿上衣衫，推门走了出去。
此刻，已经是深夜。
空气中，飘着一片片鹅毛般的雪花，纷纷扬扬的落下，整个院落都覆盖上一层银霜。
云儿坐在张若尘房间外的台阶上，卷着身子，时不时搓动双手，向手心哈着热气。
“吱呀！”
听到身后的开门声，云儿立即站起身，向着从里面走出来的张若尘看去，欣喜的道：“九王子殿下，你成功了？”
第12章 清玄阁
张若尘穿着一身白衣，身体站得笔直，微微诧异的看了云儿一眼，轻轻点了点头，道：“成功了！已经突破到黄极境后期！云儿姐姐，你怎么还不去休息？”
云儿听到张若尘的话，整个人都懵掉了，心脏狂跳不已，心中说不出的激动，竟然有一种想要哭出来的感觉。
“真是太好了！真是太好了！”云儿一边抹着眼睛，一边说道：“云儿说过要帮九王子殿下看守大门，就肯定不会离开。”
张若尘心中生出几分感动，将一枚血丹取出来，递给云儿。
“下雪了，别冻着了，你早点去休息吧！将这枚血丹服下，应该能够暖和不少！”张若尘道。
云儿接过血丹，紧紧的捧在手中，深深的点了点头，一边向自己的住处走去，一边心中暗想着，今晚，恐怕将是一个不眠夜！
将云儿送回去之后，张若尘再次回到满是积雪的院落的中央。
站在雪中，静止不动，任凭雪花一片片落在头顶和肩上。
“静如卧象，动如狂龙。龙象般若掌第二掌，飞龙在天！”
忽然，张若尘猛然向地面踏了一步，无数雪花冲飞起来。他的双臂和双腿就像是化为一个疾速旋转的涡轮，卷起无数白雪。
借助腿部的蹬力，他的身体腾飞起七米多高，嘴里发出低亢的龙吟声，一掌击向十丈外的一块千斤大石。潶し言し格醉心章节已上传
“轰！”
那一块千斤大石立即四分五裂，残石向着四面八方飞去，坠落到厚厚的积雪中。
张若尘站在雪地中，盯着残破的大石，带着几分欣喜，“终于将龙象般若掌第二掌修炼成功。现在，龙象般若掌的威力，堪比人级中品的武技。”
不仅是第二掌“飞龙在天”，第一掌“蛮象驰地”也达到人级中品的武技的威力。
若是张若尘修炼成第三掌，那么龙象般若掌的威力就堪比人级上品的武技。
每多修炼成一掌，就会提升一个品级，变得更加高明和玄妙。
“龙象般若掌第一掌，蛮象驰地！”
张若尘脚踩步伐，狂冲出去，身体如同一头疾速奔跑的蛮象，一掌打在空气中，发出一连串的气爆声。
无数雪花，被掌力震飞出去，在空气中，融化成一冰水。
“第一掌蛮象驰地&#039;虽然比第二掌的威力稍弱一分，可是的的确确达到人级中品武技的威力了。龙象般若掌，真是玄妙。”
以他现在的力量，不说达到一头蛮象的力量，至少是达到一头蛮牛的力量了！
在武修中，这被称为“一牛之力”。
要知道，并不是每一个黄极境后期的武者都能爆发出“一牛之力”。能够爆发出“一牛之力”，在黄极境后期的武者中已经属于中上水平。
张若尘才刚刚修炼到黄极境后期而已，借助体内六条经脉的优势，加上龙象般若掌的威力，就已经可以爆发出“一牛之力”，可谓是潜力无穷。
随着今后修为加深，肉身增强，他肯定能够爆发出更加强大的力量。
张若尘将院落中的残石全部清理掉之后，重新返回房间，没有再修炼，而是躺在床上，让自己完全放松，进入沉睡。
突破黄极境后期之后，终于可以安稳的睡一觉。
他本以为需要三个月时间，才能达到这个境界。可是借助时空灵晶的时间力量和大量修炼资源，仅仅只用了半个月，就达到这个境界。
在岁末考核之前，他又信心突破到更高境界。
休息一夜，张若尘的精气神再次变得十分饱满，浑身充满力量。
“聚气丹和炼体散已经消耗了大半，再去武市购买一些。”
与林妃和云儿一起吃过早饭，张若尘便独自一人离开王宫，向着武市中行去。
来到丹市，走进一家叫做“清玄阁”的店铺。
这家店铺开在十字路口，在丹市中属于排名前三的大铺，过往的武者大多都会进来看一看，有的来购买合适的丹药，有的则是来贩卖刚刚采集到的珍贵药材。
一位嘴角边长着一颗黑痣的老者，不知什么时候，走到张若尘的身后，笑眯眯的问道：“这位公子，你是要购买聚气丹？”
张若尘心头微微一惊，转身向那老者深深的看了一眼。
这个老者有些不简单，居然可以无声无息的走到张若尘的身后，若不是他主动开口说话，张若尘都难以发现他。
绝对是一位武道高手！
那一位老者笑了笑，自我介绍：“老朽，墨翰林，乃是这一家丹铺的掌柜。”
“原来是掌柜，在下姓张。”张若尘点了点头，又道：“我要购买五十枚聚气丹，三十份炼体散。不知道清玄阁有没有足够多的存量？”
墨翰林的心头微微一惊，好大一笔单子，只有那些大家族才会一次性购买如此多的修炼资源。单个武者购买这么多丹药，太少见了。
聚气丹和炼体散都不是便宜的东西，寻常武者根本买不起。
“若是张少爷去别家，说不定真的买不到这么多丹药。真是巧了，我们清玄阁正好有一批聚气丹和炼体散，绝对能够满足张少爷的需求。”
墨翰林取出一个算盘，噼噼啪啪的拨弄一番，嘴角微微一笑，道：“五十枚聚气丹，三十份炼体散，原价是八万枚银币。不过，张少爷一次性采购如此大的份量，自然有一定的优惠。嗯！你就付七万二千枚银币吧！”
张若尘笑道：“掌柜，你真是一个爽快人，今后购买丹药，我都在你这里买了。”
张若尘身上所剩的银币已经不多，不够支付如此大一笔巨款，于是便先去武市钱庄提取了二十万枚银币出来。
花费七万二千枚银币，加上之前剩的银币，他的身上总共还有十三万五千枚银币。
完成这一笔大买卖，墨翰林的脸都要笑成花，道：“张少爷，不知道，你还购不购买别的东西？”
张若尘道：“我要购买的东西，掌柜你这里肯定没有卖。”
墨翰林道：“难道张少爷是要买一件趁手的兵器？”
张若尘对这位掌管更加高看几分，道：“掌管，好厉害的眼力。”
墨翰林笑了笑道：“做了几十年的掌柜，见过的武者没有一万，也有八千，还从来没有见过几个人随身不佩戴兵器。这样吧！我们清玄阁在器市也有分店，我让一个小伙计，带你过去。”
片刻之后，墨翰林找来一个十五、六岁的小胖子，对他说道：“憨子，立即带这位尊贵的张少爷去器市，告诉老板娘，张公子是我们清玄阁的贵客，在价格上要给张公子适当的优惠。”
叫做憨子的小胖子瞪大了一双眼睛，使劲的摇头，道：“不去！不去！我才不要见老板娘，老板娘能够勾走男人的魂。见到她，就死定了。”
墨翰林气急败坏，粗声道：“你又不是男人，你现在顶多只能算是一个半大的男孩子，有什么好怕？好吧！你若是不去，这个月就不发给你聚气丹了。”
憨子顿时急了，连忙道：“别，别，我去，我去！我去还不行！”
憨子向着张若尘走过来，恭恭敬敬的道：“张少爷，请吧！”
张若尘点了点头，跟着憨子，向着器市行去。
张若尘总觉得这位清玄阁的掌柜有些古怪，似乎不是一般人。当然，他并不担心对方心存歹意，毕竟武市中有军队看守，管理十分严格，根本没有人敢在武市中乱来。
憨子低声的道：“张少爷，你真的要去老板娘那里买兵器？老板娘可是能够勾走男人的魂！张少爷，你是男人吗？”
“额……我也只是男孩子！”张若尘道。
憨子长长的松了一口气，道：“那就太好了！”
憨子长得白白胖胖，头上扎着一个冲天辫，长着两只招风耳，眼睛小得就像黄豆一样。
张若尘有些好奇，道：“你说老板娘能够勾走男人的魂，难道老板娘长得十分漂亮？”
憨子点了点头，道：“老板娘自然长得十分漂亮，简直国色天香，性感妖娆，一个眼神盯过来，就让人的小心脏扑通扑通的跳，看她一眼都会让人脸红心乱。但是，你不知道的是，老板娘已经嫁过了七位老板。”
“嫁过了七位老板？”张若尘有些诧异。
憨子又道：“对啊！七位老板都死了，全部死在洞房花烛夜。”
张若尘道：“七位老板死后，他们的产业呢？”
“自然都是老板娘的了！就连我们家掌柜，也只是给老板娘打工而已。”
憨子低声道：“老板娘简直就是天煞孤星，勾魂使者转世，狐狸成精，任何男人见了她都很难活过三天。幸好我们都是男孩子，应该不会被她勾走魂儿。”
张若尘点了点头，道：“希望吧！”
第13章 秦雅
器市，也有一座清玄阁，修建得宏伟华丽，堪称是器市中的标志性建筑。
憨子从衣兜里面摸出一块巴掌大小的令牌，向看守清玄阁的侍卫亮了亮，便带着张若尘向内院走去。
内院中，一位侍女走进全是白色幔帐的凉亭，躬身一拜，道：“舵主，墨翰林介绍来了一位买家，他希望你能亲自见一见。”
那一个女子穿着大红色的绣凤长裙，坐在凉亭的中央，发髻高攀，头发中插着三根金色的簪子，长着一双明亮的美眸，绯红的嘴唇，吹弹可破的肌肤，胸前是一对饱满的酥峰，虽然遮着一层薄纱，依旧可以看到傲人的轮廓。
看上去二十七、八的样子，身上无处不透着一股诱人的风情。
她就是清玄阁的老板娘，秦雅。
秦雅的眼眸微微的上翘，笑道：“墨翰林介绍来的买家，难道是某个宗门的长老？又或者是某个家族的家主？还是算了吧！今天，有些倦了，就不见了！”
侍女摇了摇头，道：“都不是，只是一个看起来只有十六、七岁的少年。”
“嗯？”
秦雅生出几分诧异，道：“平时墨翰林办事挺靠谱，今天怎么做出这种糊涂事？”
侍女道：“墨翰林从来不做糊涂事，他介绍来的人，肯定不是一般人。” o m
秦雅点了点头，眼眸眯成一道缝，笑道：“似乎真的是一件挺有趣的事！我突然又不倦了，去看看那少年到底是什么来头？呵呵！”
张若尘坐在贵宾室中，捧着一只琉璃雕琢的茶杯，显得十分平静，在耐心的等待。
憨子也大大咧咧的坐在下方的一张椅子上，大口的喝茶，就连茶叶都被喝进嘴里，不停的称赞，好茶。
片刻之后，外面传来脚步声。
随后，秦雅和两个侍女从外面走进来。
憨子立即放下茶杯，从椅子上跳了起来，简直就像是老鼠见到猫一样，恭恭敬敬的向秦雅行礼，低声道：“拜见老板娘。”
秦雅从憨子的身边走过，向着张若尘看了一眼。只见，那个少年依旧镇定自若的坐在那里，十分平静，有着一种同龄人不该有的成熟和稳重。
与此同时，张若尘也向秦雅看了一眼，打量着对方，心头生出几分惊艳，果然是一个妖艳动人的女子，她若是去诱惑男人，恐怕十个男人中就有九个会栽在她的手中。
幸好张若尘的精神力强大，受到美色诱惑的影响并不大，开门见山的道：“老板娘，相信你也知道，我是来购买一件兵器，带我去你们的兵器库吧！”
秦雅向着张若尘走过去，每走一步，胸前的一对饱满的峰峦就会抖动一下，简直波涛汹涌，香艳逼人。
她明眸皓齿的笑道：“张少爷，你是打算购买一件什么样的兵器？奴家的心里也得先有一个数，对不？”
“剑！最好是真武宝器&#039;级别的剑！”张若尘闻到一股淡淡的迷人幽香，那是秦雅的体香，格外让人迷醉。
那一股香味十分诱人，让人充满幻想，但是，却又并不庸俗。
真是一个诱人的妖女！
秦雅第一次见到有男人能够在她的面前保持平静，况且对方还只是一个少年。少年的心性不正是最弱的时候？最经不起诱惑的时候？
张若尘的眼神清澈，没有一丝淫邪。
“难怪墨翰林要我亲自见他一面，果然厉害，一般的少年哪有如此坚定的精神力？”
秦雅点了点头，觉得张若尘更加有趣，笑道：“奴家的兵器库里面，的确有不少真武宝器&#039;级别的剑。既然张少爷是清玄阁的贵客，奴家便亲自带张少爷去兵器库。”
站在秦雅身后的小胖子憨子，使劲的向张若尘摇头，那眼神就好像是在说，兄弟，千万别和老板娘单独去兵器库，她会吃得你连骨头都不剩。
张若尘自然看到憨子的眼神，若有所思，道：“好吧！多谢老板娘带路。请！”
秦雅的胸臀饱满，纤细的蛮腰就像柳枝一样。她走在张若尘的前面，勾勒出优美的曲线，臀瓣扭动，长发就像黑色的瀑布一样在背上摇曳。每走一步，丰腴的就会轻轻的翘动一下。
哪怕只是一个背影，也能让人移不开目光。
难怪憨子会那么怕她。
这样的女人，若是温顺起来，肯定让男人喜爱得很。可是，若她不温顺的话，就肯定会让很多男人害怕。
能够克死七位相公，并且在武市中掌握着巨额的财富。这样的女子，又岂会温顺？
张若尘努力控制自己的眼神，尽量不要落到秦雅的身上。
“见过老板娘！”
两排镇守在兵器库大门外侍卫，立即单膝跪下，他们的目光都紧盯着地面，目不斜视，不敢多看秦雅一眼。
他们全部都诚惶诚恐，就像站在他们面前的并不是一位绝色美人，而是一位勾魂使者一样。
只有秦雅和张若尘走进兵器库，其他人全部留下外面。
看着张若尘跟在秦雅走进幽深的大门，憨子摇头叹息了一声，已经能够预料到张若尘的下场。
与老板娘单独进入兵器库的买家，只要是男人，就没有一个能够完整的从兵器库中走出来。
有的人被斩断了手，有的人变成了太监，有的人被挖掉了眼珠子，还有的人甚至连脑袋也没有了！
并不是老板娘故意要伤害他们，而是那些管不住自己的手，管不住自己的下半身，非要去非礼老板娘。
其实，每一次老板娘才是受害人，她不得不奋起反抗，给对方留下一些教训。
正是因为这个原因，那些被老板娘斩断了手，挖掉了眼珠子，变成了太监的人，根本不敢声张出去。
对他们那种有头有脸的人来说，这件事一旦宣扬出去，就太不光彩了！
清玄阁的兵器库很是巨大，分成一个个隔室，有剑室、刀室、枪室、锤室、斧室……，其中，剑室的规模最大。
在云武郡国，绝大多数武者，更喜欢用剑做为兵器。
武器，分为“凡器”和“真武宝器”。
凡器，是普通人使用的兵器。
真武宝器，是武者使用的兵器。也只有武者，才能发挥出真武宝器的真正威力。
根据炼造兵器的材料的品级，真武宝器中的铭纹的数量，可以将真武宝器分为九阶。
一阶真武宝器的品级最低。
九阶真武宝器的品级最高。
张若尘刚刚走进剑室，便感觉到一股奇异的波动，那一股波动是从角落中一柄断剑中散发出来。
那一柄断剑的剑身，足有一掌宽，虽然剑尖已经断了，可是剑身依旧还有四尺长。
剑体，看上去朴实无华，甚至就连剑身都生出一粒粒锈斑。
“沉……渊……”
看到那一柄断剑，张若尘整个人都怔了一下，立即快步走了过去。
秦雅笑道：“张少爷真是好眼力，那是一柄有近千年历史的古剑，沉重无比，锋利异常。炼剑的材料也十分特殊，至今也没有鉴宝师能够鉴定出它是用什么金属煅造而成。”
“若是它没有被损坏，至少也应该是七阶真武宝器，甚至更高品级。”
“可惜了！如此好了一柄宝剑，却被斩断了，就连剑体中的铭纹也全部断裂。这柄剑，除了锋利一点，就没有别的价值了。张少爷若是要买，奴家便以一阶真武宝器的价格买给你。”
“多少钱？”
张若尘将沉重无比的断剑缓缓的提起来，捧在手中，轻轻的拭去剑柄上的一层锈迹，锈迹下面露出“沉渊”两个古字。
沉渊古剑。
秦雅见张若尘似乎十分喜爱那一柄断剑，心中不禁有些后悔，一阶真武宝器就算再贵，也只能卖到五百枚银币，还不如一枚聚气丹的价值。
“一千枚银币。”
她将价格抬高了不少。
“买了！”张若尘十分干脆的道。
别说是一千枚银币，就算是一千万枚银币，张若尘也要将沉渊古剑买下来。
因为，这一柄古剑，就是他八百年前使用的配剑。
当初池瑶公主，现在的池瑶女皇，送给他的剑。
“人亡，剑也亡。既然我又重新活过来，剑也该重生了！沉渊，我会让你洗尽铅华，重现光芒。”张若尘抚摸着沉渊古剑，就像是在抚摸着自己的情人，眼神十分迷离。
这就是剑与人的缘！
秦雅却有些无语，这人到底是不是男人？明明一个活色生香的大美人站在他的面前，而且还是在孤男寡女的兵器库中，但他却死死的抱着一柄断剑。
难道一柄断剑，比她更好看？
要知道，别的那些男人，若是单独和她进入兵器库，肯定已经向她扑了上去。
秦雅虽然十分厌恶那些男人，直接出手废了他们的手，挖了他们的眼珠子，断了他们的命根子。可是，并不代表她就不喜欢男人因为她而疯狂，因为她而变成色中饿鬼。
她很享受将男人挑逗得欲火焚身，然后，又无情的出手，让他们清醒，让他们欲哭无泪的过程。
可是现在，张若尘却看都不看她一眼。
只要是一个美丽的女人，就肯定会很不甘心！
